西电 信用卡门 录音
西安电子科大强迫学生办信用卡事件录音。更多内容来自：
http://www.awflasher.com/blog/archive...
我电这些狗屁领导，今年不就抓两个副校长进去了。
这什么学校，什么领导啊，太恶心了。。
Can't blame the children... but Xidian University is a very bad school full of  ignorant and bigot, lecturers and professors couldn't go elsewhere and became just the titles of shallowness, doubt, ancient bureaucracy and uselessness. I could not see any improvement or motivation for such in the foreseeable future.
千万别去西安电子科技大学，小心传染病 

李警，现西安电子科技大学通信工程学院党务秘书，陕西渭南人，汉族。其在以前导员任内缺德透顶，丧尽天良。决东海之水，不足以濯其污，罄南山之竹，不足以书其恶。神民之所共愤，天地之所不容。其曾隐瞒其班上同学仍在肺结核感染期的事实，在省结核病院已经将其隔离的情况下仍然放任此人在校园，宿舍中活动，在别人多次举报后依然无动于衷。因此被同学们称为“结核导员“。 

附： 

学生评价：1.西安电子科技大学通信工程导员李警真混蛋，我班有一个人患肺结核，他居然让此人在还有传染性的情况下参加党会。想起让人后怕，早知我就不去那次党会了。(渭南人这么不地道，让人指着骂王八蛋的时候真给陕西人丢脸) 

2.确实不是什么好玩意,我当初由于留级转到李警执教的班。有一次学生冲突,李警在客厅伙同一群人辱骂另一名同学，学生不懂事可以理解，导员还不懂事就不地道了吧。 

3.李警是挺混蛋的,在他当导员的时候基本不管事,奖学金评定规则说改就改。班级评议完全成了比谁势力大的舞台。真给西电丢脸。 

4. 

李警这个人在当导员时偏袒心很重，凡事都照顾他的几个死党（学生和老师是死党？很可笑但事实就是这样。）。这必然导致其他学生利益受损。所以在他的学生中骂他王八蛋和说他好的都存在。事实证明，他这样教育方法是错误的。在学校里使用社会上的权术必然会导致初生牛犊不怕虎的学生的拼命反击。据说在他担任导员之前还担任过团委主管，反响也不是很好，还逼的学生来了一次“兵谏“ 

总之一句话，李警不适合在导员这个职位甚至在学校任职。他没把学生安抚好，导致学校名誉受损，只能说明他不胜任这个职位。毕竟招收进什么样的学生学校是无法掌控的。学校只能把控自己的教师团队里有什么样的导员。 

5.是不是那个曾经在团委管理社团活动的李警？确实不是东西，当时我就想当面骂他婊子养的。没想到到现在还这么缺德。那我就把当初没说的话说出来吧。 

李警你个婊子养的大sb，吃屎去吧，王八蛋。 

6.你觉得呢？这是别人写的。（转自华商报） 

一名普通学生对西安电子科技大学通信工程导员李警的血泪控诉 

您好： 

我是西安电子科技大学的一名普通学生。我实在受够了导员李警的玩忽职守与地痞无赖，在无处举报的情况下，向您反映情况如下： 

1.李警玩忽职守，“不作为”：在他当导员的一年半时间内，点名时间屈指可数，随堂听课基本没有，只有开学和期末时我们普通学生才能见到他。当然，我也不是管考勤的老师，只是当我们学生有事找他解决的时候他不在，极大的影响了我们的办事效率。我们给他打电话时也故意不接，跟他约好周一解决的事情直到下周五还没解决，我想就算是您也会憋一肚子气的。 

2.李警拉帮结派，颠倒黑白，“乱作为”：在他当导员的一年半时间里，当遇到学院明令导员去干的某项工作时，他通常会将此项工作交给班长来执行。也许您会问：交给班长不也可以吗？对此我认为，这是有极大隐患的。 

首先，导员是学校的工作人员而班长不是。学校让导员去干的往往是重要的，需要学校公信力的活。例如签字盖章，请假批准，申报审核的事情。让班长来弄这些使得徇私舞弊之风盛行，经常有为了请假请班长吃饭，为了签字请班长送烟的事情发生。 

还有，班长为什么要听从李警的差遣？是因为他得到了实实在在的好处呀。这使得班长有资本去“送人情”（例如在评定助学贷款，奖学金时）形成“跟班长好则事事便利，跟班长没交情则寸步难行”的局面。 

最后，由于和班长等人形成“利益共同体”，那么在处理同学关系的时候就处处偏袒，该办不办，违反《学生守则》也没关系。学校设立导员这个岗位本是为了管理学生遵守各项规章制度的，但由于李警的乱作为使得各项制度形同虚设，宿舍里通宵吵闹无人制止，奖学金随意更改评定方法无人理会，助学金评定成了民主选举（谁关系好谁得钱）。但有人反映的时候，李警居然偏袒违反制度的一方，尽力遮盖此事，向下压制学生上访，向上蒙骗领导，尽力遮掩事实，颠倒黑白，让人叹为观止。不禁感叹：大千世界，无奇不有。 

3李警口无遮拦：在与学生谈话时，经常有意无意吐露出“你妈的”，“你妈逼”等字眼。在与领导通完话后（通话时毕恭毕敬）带出“老不死”，“王八蛋”等字眼（在学生面前）。在与学生家长通完话后，说出“没事找事，吃饱撑的”等字眼（在班部）。我突然茫然了，这是一名老师能说出来的话吗？西电党员的党性党风就是这样的吗？导员是学校来做学生思想工作的，这是要把学生的思想做到什么地方去？ 

写在最后：在李警导员上任之初，我们曾有过他是否能够带好我们的疑惑。学校的心理辅导老师告诉我们说：学校选拔导员是很严格的，党员是首要条件。但经过这一年半的时间，我不禁要问，党员先进性难道就是这样的吗？就体现在上述“不作为”，“乱作为”，“张口骂娘，闭口说逼”上面吗。我们是经过选拔的全日制本科211大学生。我们交了学费，国家因为我们每年给了学校补贴。我们是来学习的，不是来拉帮结派，来体会社会阴暗面的（我知道我上面所说的事在社会上很常见，但学校是一个社会的温床，这种事情如此猖狂，是要把祖国的花朵置于何方？更何况，社会上的人遇到这种情况往往会选择一走了之（辞职或去另外一个地方生活），但我们学生怎么办？我们能去那里？只能逆来顺受吗？长此以往下去，学生的心理非出事不可。并且更重要的是，当导员徇私枉法后，我们学生无处去伸冤，无法与学校得到有效的沟通）我的一名同学（也对李警有极大不满）曾说：决定一所大学质量的不是大学的教学楼多么漂亮，操场多么大，而是这个大学里人的素质。这里的素质不仅指西电教授们的学术水平，更是指像导员这样学校工作人员的道德水平。甚至后者比前者更重要。因为不是所有的西电学子都会接触到科技前沿，但所有的学子都会得到导员的言传身教。试想一下，当一名学生得到导员这样的对待，看到了导员这样的素质，他会对西电有什么样的评价？他会如何向他的同学，同乡，亲戚，好友描述西电？这些人有谁还会报考西电？西电的口碑会变得怎么样？我不敢再想下去了。综上，如果西电不把个别导员的道德问题制止掉，不给学生正常反映导员作风的渠道，更确切的说是不把李警“不作为”“乱作为”“骂大街”的行为处理好的话，往小了说，是会影响西电在我们一众学生心目中的形象，往大了说，是会影响西电在全国的口碑甚至今后的发展。我不得不写下这一封信，希望引起您的重视。 

此致 

敬礼 

一名普通的西安电子科技大学学生 

附：说了这么多，也没留什么证据，这里有一个班长通知的微信，说的是让一名学生来管理三方协议与就业盖章的事情。我想问一下，一名学生是否可以代表学校在三方协议上签字盖章？但这种事情在西电就发生了。
