賽比安 saivian？信用卡消費回饋20%？是詐騙？還是天下掉餡餅？
賽比安 saivian？信用卡消費回饋20%？是詐騙？還是天下掉餡餅？
--------------------
如果你喜歡這個節目《歡迎分享》
--------------------
對於影片中有任何問題
不了解的或是很想學習的內容！
請使用line與我們連絡
我們會挑選熱門度較高的項目為各位解說：

------------------------------------------------------
飛磚咨詢服務：
------------------------------------------------------
Line ID: derek0955
-
微信 WeChat ID : flybrick
-
或是到我們的粉絲團給我們更多的支持
https://facebook.com/flyyet
-------------------------------------------------------
每月会费125美金,也就是说每月要消费625美金才平掉这笔会费。然后有一个限制每月最多返还250美金，也就是说你每月消费要刚好1250美金，才有相当于有9折的优惠。它所谓的赚钱主要是靠发展会员，由底层为上层买单。这种模式不就是传销吗？
謝謝
非常感謝你告訴我。當初朋友找我加入 差點被朋友害死 。
我也常常看
現在又多一個特利多 跟這個好像
飛磚老師能說說  tradecoinclub  嗎??
謝謝
飛磚好嘢，次次都分析得好清楚👍
如果已經投資了  那還要繼續嗎
飛磚哥 你怎麼呈現幅態呢
那算不算是標準型老鼠會 哈哈
你好 可以談談銀元世紀BC這家公司嗎?
聽說前身是UFUN，我有家人加入還深信不疑
希望飛磚可以談談 謝謝
每忘了最近有啥新直銷時，就上飛大的節目看看！馬上補足資訊！XD
利用最近大數據的題材，該模式增加一個新話術，說大數據掌握消費者的資料，可以向很多國際加盟模式公司收取高額資訊費，所以會員的獲利沒問題。ㄆㄧㄢ四聲，又是金錢遊戲的一種。給大家參考
当然是传销了，根本没有产品，所谓的返现20%其实只是个噱头。返现20%需要2-3个月费周期才能回来，而每个月就是125美金。每周300美金给你返20%，也就是60美金，一个月只能返240美金，问题是你这个月的240需要到下个月甚至下下个月才能返回来，那么下个月和下下个月的月费你得交吧？你以为你赚了？别天真了好吗？你返回来的钱只是你这几个月的月费的一部分好吗？它的基础产品本身就是玩文字游戏，100%的参与者都不是冲20%返现做的，而是看中团队奖，那么没有产品基础，所谓的团队不过是空中阁楼，等着崩盘就好了
太謝謝你，朋友找我加祿
saivian(賽比安)確實是詐騙的公司

一開始確實有讓我們感覺到有賺錢，但因為都是碼，必須要把碼賣了，變現成現金

在6月份開放了可以申請塞比安的提款卡，可以用提款卡領錢出來

但光是辦卡就搞了一個多月，到現在還有很多人還沒拿到卡

後來在2017年8月1日，無預警的突然說系統升級要更新，光更新就拖了一個多月

好不容易等到系統升級完成，又說總裁跑了，但之前的副總裁看不慣賽比安總裁哪種作法，所以另外組了一間公司，想要對舊會員負起責任（股東都是同一群人）

新的公司名字改為SaiviWorld(賽維德)後來被我們發現，其實賽比安已被他們申請停止營業了

他要舊會員加入這家SaiviWorld(賽維德)公司，才能把之前的錢領出來

但我們很多人都已不在相信，不願意再相信他們，根本不想繼續被騙

因此我們在美國白宮的網站連署希望美國政府能對他們有所制裁，發動連署、並且也過了10萬人大關

現在SaiviWorld(賽維德)不知道為什麼又從塞維德改為Elamant(這個中文我不知道)

有可能是連署過了10萬關卡，他們才又改的（短短在3-4個月內換了2個名字，他們心裡會沒有鬼才奇怪）

目前賽比安的網站已更改為


我們有很多人都已不相信這家公司
但居然還是有人會相信他，繼續幫它們騙人

而哪些人，大多是已經在賽比安階級很高，電子錢包的碼很多的人，他們的帳號裡有很多碼

因為目前碼無法換錢
只能找新人賣給他們

我真的感覺他們很差勁
明知是詐騙.還繼續拉人

目前正在等.白宮回應
不過也知道希望渺茫
但也不知道還能做什麼了

我會公開是希望
大家不要再被騙了

下面是我們在白宮投票的網址



內容如下:

Saivian LLc. USA and Saivian International Inc Scam
Created by Q.C. on September 09, 2017

Saivian LLC. USA and Saivian International Inc. Hong Kong, started from last year February 2016, is suspected of being involved in scam, money laundering, and tax evasion. Cash amount involved is over 1 billion, and members involved over 2 million worldwide. We are here to file a petition to ask congress to take action on investigating Savian LLC, Saivian LLC. USA and Saivian international Inc. Hong Kong, and the owner of both companies, Eric J Dalius.

Google翻譯

Saivian LLc。美國和Saivian國際公司騙局

Saivian LLC。美國和Saivian International Inc.香港，從去年2月開始，涉嫌參與騙局，洗錢和逃稅。
涉及的現金數量超過10億，全球涉及的成員超過200萬。
我們在這裡提交請願書，要求國會採取行動，調查薩維安有限責任公司，Saivian有限責任公司。
美國Saivian國際公司和香港兩家公司的所有者Eric J Dalius。
现在有个百家利 飞砖什么看法
我想請教飛磚有這等知識~現在在主要都在靠甚麼什麼賺$$~還是有在做甚麼工作?
在台灣能做嗎 會不會有法律問題
