$0进机场贵宾室！6款神福利信用卡推荐！
在#美国信用 记录很有用处，大家都会申请一张或多张#信用卡 来攒攒分数，而且信用卡都伴有不同的福利，可以说是一举多得。今天的视频就来给大家介绍6张年费不高，还附赠如：免费进机场贵宾室等超值#旅行 福利的信用卡！

1. Hilton Honors Surpass Card from American Express 0:29
2.Chase Sapphire Preferred® Card 1:21
3. The World Of Hyatt Credit Card 2:04
4. The Marriott Bonvoy Boundless™ Credit Card 2:54
5. Gold Delta SkyMiles® Credit Card from American Express  3:22
6. Bank of America® Premium Rewards® Credit Card 4:36

【相关视频连接】
订酒店必看！5分钟明白IHG旗下酒店区别、价位和IHG Rewards
https://www.youtube.com/watch?v=dbAUi...
机票怎么买更便宜？9个你一定要知道的机票购买技巧
https://www.youtube.com/watch?v=SAvid...
--------------
"下载北美省钱快报App，获得更多城市攻略，及实用信息、省钱资讯
https://app.adjust.com/2uninvn"
可以做一集最好用的免年费的卡
加拿大是真的惨，基本没什么好卡，好点的年费巨高。
看标题还以为介绍的全是有机场贵宾室权益的卡😓
美国的贵宾室真的是烂啊， 比中国差远了 😓
大家都知道什么低年费神信用卡呢？比如适合学生的、初次申请者的、买菜吃饭的等等～～欢迎留言讨论！❤️
我从SPG还没被万豪收购就用的SPG/万豪那张卡，每年旅行次数不多，自从有了这张卡出去玩短期的那种就没怎么花过钱订酒店了
達美卡那有優先登機？我沒感覺過啊⋯⋯
做一集酒店卡的吧
可以做一些全类别的推荐吗 比如黑卡类
西南航空的联名信用卡也不错
想問一下大家會同時持有很多張有年費的卡嗎?
