10/28韓國瑜總統到社頭天門宮
➜ 🌝小額贊助陳品宏: https://p.ecpay.com.tw/D90D1 綠界（贊助方式：信用卡 ATM 超商 都可）
➡️購買中華門牌加入陳品宏官方Line@: @343zbtvy
收件人姓名、電話、地址和匯款單或後五碼
每片中華民國門牌為500元運費50元
匯款資料：
國泰世華斗六分行 
戶名：陳品宏 銀行帳號：107-50-622564-6
➡️蝦皮連結：
https://shopee.tw/product/21703580/29...
中華民國門牌材質尺寸：20*15公分「304不鏽鋼、烤漆、鏡面層、抗污鍍膜」
好棒!!給你們一百個讚!!
民主時代人民頭家要做主,不能關在房間罵政客不肖,要勤奮的站出來挺真正為民服務政治家!!!
感謝社頭鄉民夾道熱烈歡迎！
比昨天蔡英文在萬華人還多
標題韓國瑜總統，他什麼時候選上的？哈哈
品宏。我們庶民總統加油。你辛苦了唯一支持韓國瑜加油
綠媒收視率少的可憐，遲早會轉彎!不是良心發現是現實所逼
品宏，辛苦了！加油！
感谢陳品宏您的分享，谢谢 !
(Eyes are useless when mind is Blind)
支持正能量，清廉和苦民所苦的韓国瑜，谢谢 !
今日品宏辛苦喔!巫大去跟石頭里長直播 ,
這幾天你注意韓市長的行程是否把維安做好 大家幫忙盯著韓市長安全
請問韓國🐠什麼時候變總統了？
\(-ㅂ-)/ ♥ ♥ ♥
所謂的韓粉大多是『不瞭解他人感受，有人格缺憾』的人嗎？？？？？？？？？？？？？學術研究的好題材
社頭路不平
辛苦了，要注意安全哦
10/26 那天蔡萊爾也有到社頭，結果被部份鄉民舉牌抗議
鄉鎮工廠多外勞人口多、能看得到如此多的本地人真正不易呀！民之所向、眾志成城！韓總加油
哪一国总统
爛
*  善哉！南摩 阿彌陀佛！南謨 摩利支天菩薩 ！南謨 淨光如來 ！南摩 藥王菩薩 、 拿摩 藥上菩薩 ！
  【 請陳先生  多通知 僑胞， 稟告 韓市長及南北的韓辦、多轉傳給 挺韓的直播主們 ！！！  】
【  注意 ！海外的華僑 不是訂買好返國的飛機票後，就有投票權的 ！必须具有以下三個條件之一 】: 
( 一 ) 【 在 從前 移民到外國時 ，仍然 保留著 中華民國 居住地之户籍 。】————  華僑如果 具有 兩國的國籍，先去換領新版的
           晶片身份證 。 要帶回 一枚 自己的 中文姓名的印章 。
( 二 )   【 在 今年的 9 月 11  日之前 曾經回祖國，完成了 申請 恢復 原來居住縣市的户籍 ！】———— 可以 拿 外國的護照 進入
             中華民國境內 投票 。 要帶回一枚 或 在臺灣 电腦刻 一枚 自己中文姓名的印章 ！
      
( 三 )  至於那些未具備 上文 兩個條件的僑胞們 ，【  在 12 月 02 日之前 ( 早日辦完 才安全 ！)，必须 去 某某機構 申請、登記
           :  我要在明年的一月  返回中華民國 ，投票 選舉 下一任的 總統、副總統、立法委員以及選 支持的政黨 。】————
        可能要向 中華民國駐外的機構單位，或者向 僑務委員會，或向 ………… 申請、登記 ！
 還要做到:  1、 【 在年底或明年的一月，必须拿  有效的中華民國( 臺灣 ) 晶片新版的 護照 進入臺灣 ！！！ 】
   且要帶回一枚 自己的中文姓名的印章 ！
2、 【 速去 某某機構 重新申領 、或持失效的舊本中華民國的護照 換領   晶片新版的護照 ！ 】
3、 【 先去 拍 合乎 許多規定 的 正面脱帽、半身 大頭、二吋 的光面彩色照片 】————  规定 背景是純白色，頭髮不可以覆蓋 
        到前額及二只耳朵 ，不可以 戴著墨鏡或有色的眼鏡 ，二目要張開，不可以眨眼睛，不可以露出牙齒 ，照片與頭臉的長度寬度要合乎 標準 ！
庶民總统，棒
