2019信用卡全解析！神人公開高CP值「無腦神卡」！升等商務艙原來這麼簡單！ft.布萊N、周湘台｜下班經濟學 #22
春節假期即將來臨，許多人早早就準備出國旅行，但你知道善用信用卡可以規劃更超值的旅程嗎？這次邀請到卡優網總編輯周湘台、機票達人布萊N，一起聊聊如何用信用卡聰明消費玩遍全世界！

1:55 神卡殞落排行榜！你的卡上榜了嗎？
5:40 免費機票拿不完！快速累積里程的Top3信用卡
14:19 這樣用里程最聰明！達人公開2招里程放大術
18:31 2019無腦刷卡必看！精選國內外高現金回饋卡！
28:01 傳說中的黑卡有多神秘？上山下海都辦得到！
 
#下班經濟學 #信用卡 #布萊N #周湘台 #謝哲青 #路怡珍

✓ 點我加入《風傳媒》Line 好友（ID：@dyp8323m）　http://bit.ly/2hETgWE
✓ 點我訂閱《風傳媒》YouTube 頻道　http://bit.ly/2grkAJ6

【Facebook粉絲團】
風傳媒►► https://www.facebook.com/stormmedia
風生活►► https://www.facebook.com/SMediaLife
下班經濟學►►https://www.facebook.com/workedmoney

以上言論不代表本頻道立場
⚠️本節目與來賓所推介個股無不當財務利益關係，資料僅供參考，投資人應獨立判斷，審慎評估並自負投資風險

飲酒過量  有礙健康
那女人擠來擠去的扭動身軀，是脊椎側彎嗎？有病要醫啊！
帶20張卡片在身上，，，生活有必要這麼辛苦嗎==
推玉山PI卡2.5%紅利回饋，紅利點數可以直接折抵台電電費，非常無腦!
我看過施昇輝的書，我覺得信用卡一張不嫌少，兩張恰恰好。(因為這樣也好掌握，而且你會知道你常用的領域在哪
慘了~這集都在看小路的好身材...沒辦法專心看節目
這好身材我怎專心 !!
小路看哲青哥的眼神，充滿了祟拜感
FlyGo去年聖誕節前就拿到卡了，真的不錯用，搭配黑狗堪稱地表最實用卡組。
裡面提到的無腦系列像上海簡單跟星展炫晶也都好用。
3:00  如果原本沒有門檻 那怎麼可以說"加高"呢? 應該要說 新增門檻之類的 怪不得小路會問原本多少....
節目的聲音大小聲很不一致，忽大忽小。
天哪
算了啦沒那麼好康。是騙你多花錢
長知識了，哈哈
最近想換國泰的卡，剛好可以聽聽專家的建議，真的很有幫助。感謝!

可以給製作單位一個小小的建議，
四人個的談話節目，有時會有三個人以上講話會重疊，
聽的時候就需要很專心，雖然有字幕，
但是背景音樂真的太大聲了，
有時真的會讓人聽不清楚，或覺得有點吵的聲音，
並不是說音樂不好聽，是播的時間點跟音量跟人聲一起讓人無法專心聽到講話的內容。
揹起行囊我要去遠遠方
遠得可以把過去遺忘
還是覺得現金是王道
31:26 有關於債務協商有幾點要糾正一下跟建議
基本上進行任何一種協商的話，都會被停卡而且不會繳清就恢復用卡(個人所持的全部的卡都會被停)，
你要重新申請，但基本上你在銀行界已經黑掉了應該三五年內要通過審核非常困難
因為你的聯徵會被註記(也就是你的信用已經壞掉了，全台灣的銀行都會知道)，然後通常一開始的階段「不會有打折、零利率這種優惠」(主持人請不要讓大家有僥倖的心理阿)，
除非你能出具什麼低收入戶證明或重大傷殘之類的證明，所以請不要貪這種打折，隨隨便便的就說要協商，
不然你信用壞掉，後面信用不良的後果，可能房貸車貸之類的都貸不到了、想網路買機票沒卡可刷，實在很糗對吧 

關於協商的方案類別也有非常多種(個別/個別一致性/前置/更生/清算)，適用條件各有不同，不清楚的可以去找法扶協助，
網路也有很多資料，然後千萬不要找代辦公司傻傻被抽成，自己的債務自己面對，逃避的結果是拖越久利息滾到嚇死你，
而且銀行追你追到天荒地老你可能只能做領現的工作，銀行員對於有誠意處理的債務人會很有耐心的(畢竟他們也需要業績阿)，以上。
原來是喝可樂  一直以為是咖啡
dbs飛行卡在台灣居然要年費?!
賺現金回饋之前要先花錢呀…
沒錢出國的人要怎麼辦咧…

還是來趁用空檔時間來賺外快好了...推薦以下賺錢app，閒暇之餘就可以.....

一邊看新聞賺現金喲～
【樂頭條，輸入推薦碼PVIIJ】 
【喜閱，輸入推薦碼EJAAI 】
【iM短影，輸入推薦碼1524875】本人目前使用最快出金的~
