20191028#FreeHK午間新聞評論 LIVE：1028 九龍區黑警大爆發 /  英美議員爭表態 / 司法覆核大戰 / 衰過智利
還有三節《不上頻道》，超過2小時精彩內容！ 快加入傑斯頻道會員收聽：
加入傑斯頻道詳情：
http://www.giggs.hk/index.php/mn-memb...

會費
一年HK$800 (入會有效期起12個月為限)。成為會員後可下載 “傑斯頻道”內各個節目。

付款方法
Paypal (信用卡) 自動轉帳方式
步驟(1)- 登入 “傑斯頻道”或 Ragazine.com.hk，進行信用卡付款程序。
步驟(2)- 發電郵至ragacnm@gmail.com，並提供以下資料：
Paypal付款收據或交易ID
姓名、聯絡電話
步驟(3)- 收到閣下電郵3個工作天內，核實無誤後，會以電郵回覆閣下帳號 (login) 及密碼 (password)，會藉即時生效。

 上海商業銀行戶口入帳
步驟(1)- "傑斯頻道”銀行入數明細：
銀行名稱：上海商業銀行 SHANGHAI COMMERCIAL BANK
賬號名稱：Ragazine CN Company Limited
銀行賬號：355-82-05370-5
各分行詳細地址：http://www.shacombank.com.hk/tch/pers...
步驟(2)：發電郵至ragacnm@gmail.com，並提供以下資料：
已入數之銀行帳單紀錄
姓名、聯絡電話
步驟(3)：收到閣下電郵3個工作天內，核實無誤後，會以電郵回覆閣下帳號 (login) 及密碼 (password)，會藉即時生效。

匯豐銀行戶口入帳
步驟(1)- "傑斯頻道”銀行入數明細：
銀行名稱：匯豐銀行 HSBC
賬號名稱：Ragazine New Media Company Limited
銀行賬號：652-593039-838
各分行詳細地址：https://www.hsbc.com.hk/zh-hk/persona...
步驟(2)：發電郵至ragacnm@gmail.com，並提供以下資料：
已入數之銀行帳單紀錄
姓名、聯絡電話
步驟(3)：收到閣下電郵3個工作天內，核實無誤後，會以電郵回覆閣下帳號 (login) 及密碼 (password)，會藉即時生效。

#831事件 #831 #反送中 #freehongkong #不上北頻 #北上頻道 #陳彥霖
These Popo only show the world how uncivilized they operate. It really showed badly on themselves.
whoever this video came from, might be better to blur the faces when it zoomed in wor...
He sang beautifully!
全民戒煙!餓死煙草商!
連月來，示威者、抗爭者都食得太多催淚煙啦~ 對身體實在有好大影響!所以，我們要支持戒煙，又可為下一代著想，又可以切斷~ 煙仔何米路先✌
黑警不要以為濫捕濫打無後果，當官迫民反的時候，就是全民皆兵之時，三萬黑警，後果自負。
班怪人在做甚麼?企係到咗住人家唱歌及聽歌。
屯門那邊可能有人包庇
细佬、這些片要send 去外国報館
以後去林鄭屋企示威  等黑警日夜放催淚彈
以後去林鄭屋企示威  等黑警日夜放催淚彈
以後去林鄭屋企示威  等黑警日夜放催淚彈
以後去林鄭屋企示威  等黑警日夜放催淚彈
香港市民要(1擁以上)係最有效，成日想死的患病市民，不要自殺，死得有義意，係時候死前做件公德事
地鉄未變党鉄之前，大開方便之門，一車一車接送市民去灣仔，維園遊行，才造就有百萬人迫爆的震撼圖片出現国際眼前，今非昔比，現在和理非遊行找交通工具回家也很困難，更遑論克警胡亂的放催淚彈和開槍，11月2日也不要存太大幻想了
打黑警對腳  還有一定要齊心  人多黑警就怕
有資產、有份工，有店舖，雖然是不能反抗的原因，亦是令到中產要反抗的理由，因為習慣了香港的生活，很難適應外國的生活，何況要放棄現時的職業，到外國未必能找到同樣的工作，外國的大學生、比比皆是，除非你有特殊出色的才能。香港結合世界各地文化，可以追求不同的自由生活方式，很多真正的香港人是很珍惜香港這瑰寶，很多人都不願捨棄這美麗自由的家園，也不憤被邪魔鵲巢鳩佔，所以誓死也要保護香港這自由土地，香港人加油！讓我們創造奇蹟，癲覆這邪惡政權，就算攬炒，也要讓他們兩敗俱傷！
點解吾向法庭申請警察亂打人，又亂放烟彈害死市民，法庭法官應該公平對代市民。
藍C朋友在群組講曱甴言論，我回答：我阿媽話，用曱甴來形容人者，唔係人，係屎。我仲話，你將衣物存放衣帽間時必定提醒，有貴重財物唔好存放，一般人會話人命最重要，錢財身外物啫，唯有獨裁者視人命如草芥，只珍愛死物。其實中共係與世界為敵的屎虫，它的擁護者係屎。藍C朋友老羞成怒，把我移除，體現了不是移除問題，而是把提出問題出的人移除。多謝各國議員聲援香港。外國勢力必需知道，中共想染指金融，全面控制香港的財經界，咁香港就同上海沒分別，弊傢伙。黑警街頭聊女仔，打長者，有得如無。最近認識一個朋友有物業有生意，估不到他肯簽解散警隊的聯署。


小陸說，他在8月22日收到公安電話，稱有人告發他。當局盤問他有關他在Twitter的活動超過12小時、檢查他的手機，要他脫光全身衣服，禁止他使用電話或與家人見面，而且強迫他唱《沒有共產黨就沒有新中國》。在遭拘留之前，小陸在與香港遙遙相對的深圳灣一個小海灘上，在沙子上寫道：「香港加油。沒有暴徒，只有暴政。爭取自由，不要放棄」。



小陸說，他被拘留的房間還有三、四十人，大家只能睡在地上。有人罵他是漢奸，又恐嚇要打死他，因為他「支持暴徒」。小陸說：「我受不了這種辱罵和痛苦，每天我都有自殺的念頭。我試圖自我窒息直至我全身發抖，但不成功。」小陸說，他在拘留所遇見一名醫生，因為分享一段香港示威的錄影而被拘留24小時。他要拘留十天，是因為他的情況更嚴重。獲釋之後，小陸在9月1日逃往東南亞。
