20190315 信用卡載具上路 發票e化消費更便利(凱擘大台北數位新聞)
信用卡載具上路 發票e化消費更便利 (凱擘大台北數位新聞)

為了推廣最新的「信用卡載具發票」，北區國稅局三重稽徵所，特別在三蘆地區第一家可以使用信用卡載具的店家舉辦宣導活動，會中請來宣傳大使「VAVA熊」現場教學，告訴大家如何使用信用卡載具發票，輕鬆享受e化的便利生活。
---------------------------------------------------------------

育成基金會的憨兒們手足舞蹈，充滿生命力的演出為「聰明享好康、雲端發票e起來」租稅宣導活動揭開序幕。為了推廣最新的「信用卡載具發票」，北區國稅局三重稽徵所，特別在三蘆地區第一家可以使用信用卡載具的店家舉辦宣導活動，會中請來宣傳大使「VAVA熊」現場教學，告訴大家如何使用信用卡載具發票，輕鬆享受e化的便利生活。

現在民眾到可以使用信用卡載具的店家消費時，不需要再另外刷手機上的電子載具條碼，就可以直接將發票存入信用卡中，不但具有環保概念，更不會漏失任何中大獎的機會。

為了鼓勵民眾多使用載具索取發票，財政部特別增設無實體電子發票的專屬獎，在原來的開獎號碼之外，增開15000組兩千元及15組百萬元獎項，中獎後獎金還會自動匯入個人的帳戶中，國稅局三重稽徵所呼籲民眾多加利用，一起為環保盡心力。

羅綸宏 採訪報導 (蘆洲區/租稅宣導）
凱擘大台北數位新聞 最專業的市政頻道  完整影音連結
