Google play 免信用卡 教學  [請大家開字幕看]
google 錢包 網址如下:
https://wallet.google.com/

進入網站後  在"設定"中點選 "前往付款中心"
之後你就可以修改你想要的國家地址
您好,^^
聽了您的講解之後~覺得您真的挺棒的耶！👍
如此厲害的優良品種~真是棒呆了👍~啊哈😄
另外”不好意思~我個人有幾個線上的困擾… …不知可否請教一下您？
倘若您方便不嫌的話… …
不知可否加個line呢？
『幾個線上極為困擾著我的問題…(也是遊戲的方面)” 想向您請教一下” 不知可否^^』
這是我line 的Id »»» ggyy0711
           ⋆Ⅻ感激不盡Ⅻ⋆
謝謝~找這方法找得有點久
你好。。我想請問一些儲值方式。。方便+我的賴嗎。。g6673
？？？？？怎樣的？我現在有200元……
你是后厝國小的方耀慶？
那叫ㄇㄞˋ
想問美金100 要花3599台幣
所以代表我儲值後的點數是3599嗎
大大 先在的google好像有改過  所以還能用嗎
7－11买的怎样用
我都是朋友介紹去恒信買的，夠便宜~過數即有，又快~
你買貴了
不错  这个方法特别好
能私訊嗎？
听你的声音真难受
請問如果沒有設定付款方式就不能改成美國地址了嗎
請問方便能加個賴嗎 想問一些東西 bloody.zombie
可以賴你line  bunnu80881123
請問能私下教我嗎？拜托
國家/地區代碼與你的帳戶所屬的國家/地區不符我可以問下嗎 為甚麼我改玩地區他出現這個然後我沒辦法儲值
可是儲遊戲沒有兌換代碼這選項欸？
