KOKO Combo icash卡，小資族推薦信用卡！無腦5刷卡%高回饋！#KOKO卡｜SHIN LI
#國泰世華 #KOKO卡 #高回饋信用卡
Instaram | http://pse.ee/SHINLII-IG
FaceBook | http://pse.ee/SHINLI-FB

合作信箱✉️ : xshinxli@gmail.com

-

📍KOKO網路帳戶
◻️每月50次跨轉跨提免手續費
◻️新戶申辦500元回饋金
-資格： 
  被推薦人資格：20歲(含)以上-25歲(含)以下本國自然人且滿足下列任一. 
  條件者：
    * 條件1：6個月內未持有國泰世華帳戶且沒有KOKO帳戶
    * 條件2：6個月內未持有國泰世華信用卡且沒有KOKO帳戶
-在申請 KOKO 帳戶的過程中，「我有活動推薦人」輸入 shinli
  然後依正常的流程完成申請即可
-申請完成後，你還要加入 KOKO 好友才可以
  在 KOKO App 裡面左上角的選單下拉後，按下「好友管理」
  可以直接加入我shinli，我會再按同意 KOKO 好友
-好康回饋：除了你可以獲得 500元的回饋金外，每成功推薦1位我也會獲 
  得 100元的獎勵 (上限10位)，所以如果你有朋友也有 KOKO 帳戶，也可
  以麻煩你朋友推薦

📍KOKO金融卡
◻️指定通路5%回饋，每月上限150元，3000元封頂
-指定通路：淘寶、蝦皮、康是美、寶雅，指定通路不包含晶片金融卡消 
  費扣款。
◻️新戶核卡後30天內任刷3筆，送7-11現金抵用券100元。
◻️其他更多的優惠請參考官網
  https://www.kokobank.com/BANK/Digital...

📍KOKO icash combo卡
◻️指定網購5%現金回饋
   -每月回饋300元，6000元封頂
   -若是網購費用較大筆可以使用分期，一樣享優惠
   -搭配街口回饋更高！高鐵票用APP購買直接打95折
❗️5%活動需登入，只需登入一次
https://www.cathaybk.com.tw/cathaybk/...

◻️便利商店刷卡5%現金回饋
   -4大超商皆可刷卡
   -每月回饋上限300元，與指定網路通路合計

◻️iCash 自動加值 5% 點數回饋
   -每次加值500元，享7,500點OPENPOINT，
     等於回饋25元，上限3萬點
   -可用icash在7-11代繳，利用自動加值給的OP點數得到回饋
    （水電費、停車費、瓦斯費....）
   -OpenPoint使用
     https://www.openpoint.com.tw/SETMembe...

🔺指定網購：
線上購物類：淘寶網、泰贈點紅利網、Yahoo!奇摩購物中心/超級商城/拍賣、PChome線上購物/商店街、博客來網路書店、UDN買東西、蝦皮拍賣、momo購物網、樂天市集、PAYEASY、17LIFE、GOMAJI、91app、、森森、東森、生活市集、瘋狂賣客、露天拍賣、pinkoi、ASOS、好吃宅配網、3C市集

APP支付類：Apple iTunes/App Store、Google Play

行動支付類：LINE Pay、歐付寶、街口支付、Pi行動錢包

交通類：高鐵網路購票

🔺年費
【原 PLAY(COMBO)悠遊聯名普卡、原NBA悠遊聯名白金卡】： 
首年：正卡年費NT$299，悠遊聯名卡新戶、申辦電子帳單或本行自動扣繳免首年年費。 
次年：正卡年費NT$600，正卡年消費滿NT$12,000或3次，享次年免年費。附卡免年費。
https://www.cathaybk.com.tw/cathaybk/...

❗️任何活動以官方公佈為準。

-
Track Info:

Title: The road by Esteban Orlando
Genre and Mood: Dance & Electronic · Inspirational
不知道大家覺得我戴帽子看起來怎樣 哈哈哈哈哈
/
這次新戶500元的活動比較難拿
但是如果符合條件不要放棄RRRRRR
學生或小資族無腦刷還是推王道銀行

不用核卡 存款有達五萬就有國內1.3 國外1.8%的現金回饋

而且是「現金」 比較有感也比較好用
解釋的很清楚謝謝你
2019還不知會不會有5%，個人持懷疑的態度，不過沒差…手邊養了很多卡，那張回饋多就刷那張。
講個題外話，不要花錢，就不用那些看似優惠的回饋。吃自己煮，看免費的，玩不必，偶爾娛樂。其實根本就不需要優惠。
啊⋯沒辦過啊啊啊 😭
聽說這張不好過買尬
永豐 大戶卡
謝謝你詳細的解釋，之前一直想辦但懶得爬文，看完影片秒懂，立馬申辦！我有加你koko ID希望可以順利拿到優惠😁
來報到了!!真超級喜歡這個主題啊哈哈
這張超難辦過的...
我想問一下 那現金回饋週期 她是怎麼計算呢  例如我的結帳日為17號  那這樣是怎麼算的
KOKo combo可以綁定玉山pi再得到2.5+5%嗎？
現在辦卡不好吧。明年一到很多信用卡都換優惠了。
王道2019國內外現金回饋降至1%了 QAQ
也介紹這張了 前幾天才看到
一下班就看到有新影片好開心😃😃👍👍👍👍👍
王道銀行回饋明年要改了……
可是回饋只到年底
明年可能會降回饋
感覺王道銀行明年沒有這麼優惠了
請問一下KOKO Combo icash的現金回饋是直接扣抵下期帳單嗎?
兆豐銀行的e秒刷有首年網路通路（包含街口、line pay...）4%回饋，我刷行動支付已經從Richart換成他了XD
