PUBG絕地求生 - 什麼?!不用信用卡也能拿到deadmau5 免費箱子？
地址網址:https://fakeaddressgenerator.com/
信用卡網址:http://card-generator.com/
https://www.youtube.com/watch?v=7xuYcsyIia4&feature=youtu.be 新版影片出來了喔
成功了 感謝:)
成功了 真得非常感謝你 雖然沒拿到低一次的寶相 不過已經滿足了><
一直都顯示 驗證您的付款方式時出錯。請更新或添加新的付款方式，然後重試 這句耶
訂閱了 幫我
這有需要退訂嗎??
新的影片没了诶，怎么办？他一直显示支付失败。
不好了！我們無法在您的帳戶中啟用Twitch Prime。 @@
一直付款方式出錯
我訂閱了 可是一直說街道錯誤 能幫用嗎
我一直
驗證您的付款方式時出錯。請更新或添加新的付款方式，然後重試
這是甚麼東西 都沒辦法成功 真的很爛ㄝ 退訂啦
為啥我用完之後沒領到? 請問最後一行的導航回store是從哪裡用?
不能用
我按了你的網址 出現的是一個影片ㄟ?
我一直都顯示 驗證您的付款方式時出錯。請更新或添加新的付款方式，然後重試 這句耶
不好了！我們無法在您的帳戶中啟用Twitch Prime。   ...這怎麼辦
請問可以幫我用嗎? 我用不成功!
驗證您的付款方式時出錯。請更新或添加新的付款方式，然後重試。 這個怎麼辦
一樣無法 出現付款方式錯誤 可以幫忙嗎 已訂閱
