【2nd台灣信用卡觀眾票選直播】2018最醜卡面排行榜Top5揭曉！
【2nd台灣信用卡觀眾票選活動直播影片】2018最醜卡面排行榜Top5揭曉！
　　　　　
⭐️猜猜第一名是哪張卡？第一個猜對的人，一人獨得100元小七商品券！
⭐️近期好康分享
⭐️十杯咖啡領取規則公佈！
⭐️排行榜揭曉！
快來看看😍
寶大辛苦了，新年快樂，大家斗內斗起來！
【1/31 留言贈咖啡】得獎名單出爐囉！
　　　　　
感謝大家的熱情支持，寶可孟本次直播收到12筆捐款，感激不盡！以下是本次的活動贈獎名單：
　　　　　
💜喜獲小七35元飲品券👉Youtube帳號－陳x凱
💜喜獲小七35元飲品券👉Youtube帳號－JA
　　　　　
💙喜獲小七45元飲品券👉Youtube帳號－Naxxi
　　　　　
💚喜獲小七50元商品券👉Youtube帳號－謝X邑
💚喜獲小七50元商品券👉Youtube帳號－林X威
　　　　　
💛喜獲小七100元商品券👉Youtube帳號－sx su
💛喜獲小七100元商品券👉Youtube帳號－陳X雅
💛喜獲小七100元商品券👉Youtube帳號－AxN
　　　　　
❤️喜獲新光三越1000元商品券👉Youtube帳號－蘇X豪
　　　　　
　　　　　
請上述粉絲在2/3(日)中午前，將您的的Youtube帳號截圖私訊寶可孟，還有您想要接收簡訊的手機號碼，就可以領獎囉！
　　　　　

　　　　　
直播猜「最醜第一名」得主：
　　　　　
💛喜獲小七100元商品券👉Youtube帳號－Ting Li
　　　　　
請這位很厲害的粉絲，在2/3(日)中午前，將您的的Youtube帳號截圖私訊寶可孟，還有您想要接收簡訊的手機號碼，就可以領獎囉！
　　　　　
春節期間，寶可孟將不定期在粉絲上發紅包，大家要常常回來看喔😍
