【2019必辦信用卡】賺到最多現金回饋！熟記「3個規則」超商也可以
上次信用卡系列獲得許多分享，也有很多人問到關於玉山Pi錢包，我這次幫你們重新整理了2019的必辦信用卡，分為實體通路、網路通路、海外通路，以及多介紹了一張「便利商店」專用卡，希望可以幫助到你們❤️
-
秉持著花越多賺越多的精神，只要在每一筆消費前好好想一下，用對正確的信用卡，可以在生活之中，賺到不少現金回饋，這就是聰明消費的真諦！
-
#聰明消費就是這樣
#每一次消費前想一下
#用正確的信用卡就能賺現金回饋
-
【完整影片傳送門】
https://youtu.be/_1I9cFJWsN4
_
#我是關韶文
#我喜歡大笑和唱歌

上班時我是一名娛樂記者！
#ETtoday 節目主持：週五1700-1800 #明星鍵盤手
下班後我是一名影片創作者！
分享生活、吃喝玩樂、美妝保養、減肥瘦身、聰明消費

FB ‣ https://www.facebook.com/ethanreporter
IG ‣ https://www.instagram.com/ethan_kuan_...
YouTube ‣ https://goo.gl/zidPWR 
合作邀約Mail ‣ ethankuankuan@gmail.com
【找關韶文來這裡】👉🏻
FB ‣ https://www.facebook.com/ethanreporter
IG ‣ https://www.instagram.com/ethan_kuan_kuan/
信用卡規則越來越細，大家一定要看清楚，歡迎抓錯（我也記到頭好痛啊啊）
看實用影片+魔性笑聲~我覺得很可以！！！XDDD
8:47
全家消費
請務必"綁定pi錢包app後使用app條碼"結帳才會有4.5%P幣回饋
若直接拿實體卡刷卡無任何回饋
不知道為何很少討論公共事業繳費回饋的，目前是用gogo卡與街口支付，但回饋500一下子就滿了
楷鈞真的超可愛
真的看一看就會馬上辦卡~~哈哈~我也辦了一張玉山
可以出「信用卡換里程數」的教學嗎？
可跟寶可孟PK一下阿，他有415張信用卡阿…
我是楷均的粉絲!! 他好可愛
實用的單元
未看先讚
聽說大家看完我一支影片，會辦一張卡，你最愛哪張😂😂😂
我都偷懶直接辦一系列的richart🤣因為刷不到這麼多，找一系列符合需求的就好🤪
被魔性笑聲佔據腦袋，已經忘記信用卡知識了😂
想確認一下，KOKO 那張我記得今年2019年已經不支援街口支付回饋了
真的是受益良多🤓🤓
像我這種對信用卡不是很了解的都很清楚明瞭👍👍
兆豐e妙刷只有「新戶首年」才有數位消費4%回饋
8:13 解答的兆豐e秒刷是錯的
19年新權益已經把所有"行動支付"排除
所以使用街口支付不算網購通路!
請問如果花費較多都是加油(非自助加油)，刷哪張信用卡會比較划算呢><
Amazing
