【Hi Nana】北美信用卡指南|新手办信用卡小tips|如何撸羊毛|信用卡积分换礼程票
【北美信用卡指南|新手办信用卡小tips|如何撸羊毛|信用卡积分换礼程票】

下面是我经常看的论坛，可以下载手机app，里面有很多大神的帖子看起来很爽。
 https://www.uscreditcardguide.com/zh/

放几个我refer会比public高的卡，我会得到7500-1W的积分，但是数量有限我refer的朋友基本就到额度了，只是方便大家一下，从那个信用卡指南申请也是target的不过我想他们的应该也早就用完了，所以大家随意就好。

【AMEX Everyday】 无年费
这张卡属于必申请入门卡！它是唯一无年费可以消费换积分的，同时当你想关闭其他年费卡时，可以将里面的积分转到这张卡里。
https://mgmee.americanexpress.com/ref...
1.超市 2x MR ，其他类别 1x。
2.如果每个月消费次数达到20次以上，当月消费所得的MR多给20%：超市 2.4 MR (~3.8%)，其他类别 1.2x (~1.9%)
3.非常容易申请，有信用记录3个月时即可申请（请先确保自己可以查到自己的信用记录）。但我自己9个月信用才申请的感觉有点晚。4.无年费！
5.此卡可以撸 AmEx Offer，经常会有一些不错的商家折扣，比如 Walmart $15 返 $5，比如 Amazon $75 返 $25。 
基本上AMEX都可以撸这些offer，还有Shop runner Free 2-Day Shipping会员。
 【缺点】
Foreign Transaction Fee (FTF) 是存在的，所以出了美国就不要刷了。

【AMEX Delta】联名卡$95首年免年费
http://refer.amex.us/LINAWhEJn?xl=cp19
40K Delta Miles积分，我朋友还得到了额外的$50 Credit
另一个朋友收到了AMEX的Target信，直接60K，她没有AMEX的卡所以收到target的概率比较大。
1.在 Delta Air Lines 的消费可以获得 2x Delta Miles，其他消费 1x。
2.Delta执飞的飞机，第一件托运行李免费。
3.享受Delta执飞航班的优先登机权。
4.Delta飞机内的购物有 20% off。
5.No Foreign Transaction Fee (FTF)。

【AMEX Marriott Bonvoy Brilliant】联名卡$450
如果要出去旅行住酒店可以直接报销$300，相当于年费只有$150，同时获得100K积分也可以在完成开卡任务之后订酒店或者航空里程，这样考虑下来还是蛮划算的。
100K积分，Offer ends 04/24/2019.
http://refer.amex.us/LINAWo8tP?xl=cp19
1.在 Marriott 集团酒店（包含Marriott, Ritz-Carlton, SPG）消费可以获得 6x Marriott Points，餐馆和航空消费 3x，其他消费 2x。
2.每年 (membership year) 在万豪集团酒店(SPG, Marriott, Ritz-Carlton)消费可报销 $300，正常入住的房费也算。
3.19年起，每年 (calendar year) 送 15 elite night credits（注：elite nights 是冲会员等级用的，不是 free nights）。每个万豪账户最多收到15晚来自信用卡的 elite nights credit。
4.第二年开始，每年交完年费后送一晚 Free Night，可以用在 Marriott 50k 点及以下的酒店。
5.持卡人会获得一张单独的 Priority Pass Select (PPS) 卡，可以在世界范围内（包括中国）的不少休息室使用，比如北京国航等航空公司的头等舱休息室。此卡赠送的PPS卡可最多免费携带2位同行者，额外人员按照$27/人收费。
6.无限免费使用 Boingo Wi-Fi（一种常见的机场Wi-Fi信号）
7.No Foreign Transaction Fee (FTF)。
更多请看https://www.uscreditcardguide.com/ame...

【Chase Freedom】
每季度有特定类别可以获得 5x UR，其他所有消费 1x！需要激活才能使用，激活的截止日期为该季度最后一个月的14号，新办的卡不会自动激活。
缺点：
1.每季度 5x 返点的消费上限是 $1500，超过之后只有 1x。
2.Foreign Transaction Fee (FTF) 是存在的，所以出了美国就不要刷了。
可以去这里看
https://www.uscreditcardguide.com/cha...  
有申请的link。

【Chase Sapphire Preferred CSP】俗称“蓝宝石”$95 首年免年费。这张卡还有很多隐藏福利，随卡一本厚厚的说明书，研究下其实年费不贵长期保留还是不错的。
https://www.referyourchasecard.com/6/...
1.持有此卡之后就可以把 UR 点数转为航空里程或酒店点数了。
2.全球旅游和吃饭可以获得 2x UR，其他类别 1x。
3.提供 Primary 租车保险。
4.No Foreign Transaction Fee (FTF)。

文字版经验非常多内容丰富，但是慢慢研究还是要花费很多时间的，如果大家喜欢以后会陆续出一些相关视频，谢谢～～～
太長了些, 建議每個主題不要超過十分鐘較宜!
discover卡我也有，每季度5%挺好的
信用卡有利息费吗 每个月都要扣钱之类的
这么多张卡退的时候会降分数吧？
