【小資存錢】公開皮夾「8張信用卡」，省錢請先學會這招！
#省錢達人來了 
#關韶文公開私密皮夾 
- 
又到了一年一度的雙11，很多人想趁這個大好機會撿便宜，但在「網路購物」前，如果可以搭配「優惠最多的信用卡」，你可以比別人省下更多的錢、更多的點數、更多的現金回饋。 
- 
這次公開的皮夾的8張信用卡，跟你們好好分析每一張的優缺點，你們看到的每一張信用卡都是我真實在用的，雖然一開始會覺得很複雜，但經過精密計算後，其實不知不覺真的省下很多錢！ 
_
「我喜歡大笑、唱歌、做我自己！」

上班時我是一名娛樂記者！
#ETtoday 節目主持：週五1700-1800 #明星鍵盤手
下班後我是一名影片創作者！
分享生活、吃喝玩樂、美妝保養、減肥瘦身

FB ‣ https://www.facebook.com/ethanreporter
IG ‣ https://www.instagram.com/ethan_kuan_...
YouTube ‣ https://goo.gl/zidPWR 
合作邀約Mail ‣ ethankuankuan@gmail.com
FB ‣ https://www.facebook.com/ethanreporter
IG ‣ https://www.instagram.com/ethan_kuan_kuan/
好像購物台   後面越講越大聲  越來越激動    看來周年慶很可怕ㄏㄏㄏㄏㄏ
雖然我後面是放空狀態
我還是從頭到尾看完了
哈哈哈哈哈哈哈哈😀😀😀😀
果然是信用卡達人，還真會精打細算，就是要買到最省的！讚！
後面計算題都在放空XD
抱歉沒有說明清楚，Richart和王道都是簽帳金融卡，可是因為優惠太多了，我一直把他們當信用卡XDD
Linepay卡回饋的Line points點數好用，但消費時最好不要做全額折抵，因為這樣該次消費會得到0元發票，而0元發票如果中獎，是不能領獎的，或許很多人都知道了，但也可能有人像我一樣，中了一千才知道不能領獎……提醒大家一下
我比較想看房間改造下集的影片(敲碗)
我快笑死了 我也最愛辦信用卡❤❤
其實我不住台灣 莫名其妙的把整支影片看完...
看標題就猜會有國泰koko 跟中信line卡🤤
這兩張卡真的神好用 
台新的gogo 卡也很好用🤤
Koko 一個月只能回饋300塊
如果不小心超過了就換gogo 
有綁richart 帳戶gogo網購回饋是3.5%
看到整個都懵了 哈哈哈哈哈
頭痛 ！！ 但學習到了
好有深度的一個影片喔！（數學不好後面放空看完😂😂😂）
好喜歡這個主題👍👍
關關～
推薦你辦玉山銀行的拍錢包信用卡喲
那個也是折扣非常多
我最喜歡理查🤗
感覺字幕上的很辛苦😂😂😂
對信用卡真的頭痛，謝謝關關教學！
玉山pi也很棒❤❤❤
