【小資向錢衝】信用卡理財術！ 怎麼刷省最大？
想要影片相關資料或完整簡報內容嗎？
歡迎並推薦【有錢人養成術】-會賺錢是教出來的！網站及粉絲團，有超讚內容，分享有錢人的自動賺錢術，從消費、省錢、理財、投資等全方位分析解剖，用最簡單易懂的方式分享生活中的理財知識，讓你輕鬆吸收、輕鬆變成有錢人！
快去看吧！
【有錢人養成術】網站：http://learntorich.pixnet.net/blog
【有錢人養成術】粉絲團：https://www.facebook.com/learntorich
幾趴那不重要，重要是你還的起嘛? (趴數對我沒吸引力 ,我只在乎累積信用)除非是回饋超過5%的..
百分之二，要幹嘛，省大吃不就好，亂買是苦了自己
不就是85折嗎？有這麼稀奇？
沒有20萬元，就別貪圖享受
循環利息 利上滾利，
是會把你逼成（卡奴）
人要量力而為(享受不在花錢多)
，我消费...永遠都是現金交易，我身上也有卡啊....
就是:健保卡
          金融卡
          悠遊卡
和大賣場的會员卡
要理財就必须懂得
用生活预算支出
用信用卡
無法達到控制自己的花錢開銷
總之不要欠人的錢
尤其不要欠信用卡的錢
缺錢購物，只要肯節儉
總有一天也能讓你圆夢的
(無债一身輕)
