【无需信用卡】😁注册美区AppleID帐号，苹果手机iPhone轻松下载海外APP
以前註冊美國區Apple ID很容易的，沒想到現在蘋果各種限制，不翻墻還註冊不了，註冊難度比以前大很多。以上視頻是本人實測有效的註冊步驟和過程，分享給有需要的朋友。

首先翻墻上網，取得美國的IP，這個很關鍵。

開始註冊，創建Apple ID。瀏覽器打開 https://appleid.apple.com
選擇，Create a new Apple ID按步驟填寫信息，記住密碼保護問題，下次登陸的時候可能要妳回答，要verify email，切記，收到email以後，也要在當前壹樣的上網環境下打開，如果當前用的是手機，那就不要用電腦打開。特別是當前網絡是美國狀態，如果電腦上打開不是這個狀態，可能影響成功率
Apple ID創建完成了，不代表註冊完成！接下來可能需要重新登陸 Activate id。那就重新登陸，如果是收到email，註意事項同上。

完善賬戶信息
safari打開 appleid.apple.com，登陸上面創建成功的Apple ID。
登陸以後，點擊 payment&shipping。
Payment選擇none
填寫美國地址，填寫手機號碼。上述步驟完成以後，確認。賬號註冊就算基本成功了

最後驗證賬號，大功告成
打開手機上的AppStore。如果之前是中國區賬號登陸過，先退出原來帳號，用新註冊的帳號登錄進去。AppStore裏面，隨便選擇壹個免費app下載。然後會提示讓妳登陸，選擇use an existing Apple ID
輸入註冊好的賬號，會提示this Apple ID has not yet been used in the itunes store。點擊 Review,點擊review以後，進去確認terms and conditions，然後壹路確認。然後切換到AppStore隨便下載壹個免費app,大功告成！
----------------------------------------------------------
如果您喜歡我的視頻，請您♥【點贊】 並【訂閱】我的頻道♥
https://www.youtube.com/c/TonyCN  您的訂閱就是我的動力^_^
歡迎大家評論，轉發，記得打開【訂閱】按鈕旁邊的推送〖小鈴鐺〗
發布新視頻時，它會把最新的內容第壹時間推送給您。
(●'◡'●)
歡迎加入Telegram電報群：https://t.me/vpnv2ray  科學上網等技術交流群
歡迎加入Telegram電報群：https://t.me/tony_cn  吹水交流群

如果妳想了解更多科學上網請看 
https://www.youtube.com/watch?v=DKnGd...
♥覺得Tony的內容、視頻對妳有所幫助，希望支持Tony的頻道。
♥妳可以通過下面的二維碼掃碼支持我。
♥微信贊賞碼  https://v2ray-vpn.github.io/tony
------------------------------------------------------------
感谢博主，已经成功！多谢！
看这么多视频，感觉你的技术是最棒的
嘿
感谢博主，已经成功了。 注册apple ID 最关键的在于 vpn  ，手机和PC 都必须是美区的VPN 才可以顺利注册成功。
貌似非美区IP地址注册后，在手机上激活时，FQ到美区IP地址，也能出现NONE选项
话筒回音太大，听不清楚，需要调整还是更换。内容很重要啊
我在几年前申请过一个美区账号，但是现在登录后下载软件，总是提示我 add  payment method,我选择浦发银行的双币种信用卡，总是提示该信用卡已被删除，无法从app store下载软件，但是可以搜索，不知什么原因，我该如何操作，谢谢
请问用此原理用香港ip也可以申请港区吗？
我是国区的6sp手机，，一步一步按您的步骤走，，可是没有NONE选项啊     怎么弄？求教 @Tony
什么都弄好了，在填资料的时候差一个7位数的电话号码。请问这个怎么弄
