【留学小课堂】最适合留学生申请的三大信用卡Three Basic Credit Cards for International Students to apply
对于刚刚来到美国，办好ssn的小伙伴来说，想申请信用卡，但没有任何信用记录，该如何从零开始积攒信用呢？千万不可以看着一些很有吸引力的信用卡就直接申请，没有信用记录的话，绝大部分好卡都会直接拒绝的。而且不要小看被拒这件事，多次申请信用卡被拒是会被记录在案的，很有可能会影响以后的信用卡申请哦。
更多关于信用卡申请详情请访问续航教育美国留学宝典：
https://www.forwardpathway.com/15020

今天我们就来和大家聊聊适合留学生申请的三大基础类信用卡
1. Discover it
这张卡算是普罗大众想积攒信用最直接最初级的卡了。开卡奖励50刀，在开卡后三个月内使用此卡消费一次之后就可以拿到。前提是需要朋友推荐或者在网上找到refer 链接。

除此之外，每季度都有特定类别的5% cashback，所以其他消费都是1% cashback，每季度需要激活5%的福利才能使用。小伙伴们可以通过discover 官网查看返利优惠

另外，新办此卡的人在接下来的12个billing cycle内 得到的返现全部翻倍，也就是说，在开卡后的一年里，每季度特别返现增加至10%，其他所有消费增加至2%，开卡奖励也包括在内哦。注意所有翻倍返现将在整个活动结束之后返还

此卡最大的福利就是没有境外服务费！也就是说，你可以用这张卡在中国或者其他国家尽情刷卡，不需要担心信用卡通常收取的1%-3%不等的境外手续费。并且，discover 和国内银联有合作，只要支持银联的地方都可以刷discover，完爆其他Visa MasterCard，Amex！只要在刷卡时通知国内收银人员这张卡是银联即可。

最重要的是。这张卡没有年费哦

2 boa cash rewards

不需要ssn，不需要信用记录，只要你在boa 的debit card上存款够多！就可以顺利申请！
开卡内三个月消费满500就可以获得150刀的开卡奖励，但是 只有网申才有开卡奖励，实体店是没有奖励的，对于网申只能是有美国身份的人，留学生的话只能打电话或者到当地boa实体银行申请。

除了开卡奖励，还有加油3%的返现，超市，以及包括COSCO在内的零售连锁超市）2%，其他消费均为1%的返现，每个季度加油和买菜的返现积分都是有2500刀的上限。

如果你有boa的普通checking account或者saving account可以多的5%的返点，如果金卡级别的boa银行账户或者投资账户 这是需要存款超过2w的用户）可以多得25%的返利，存款超过5w的白金级别用户可以多得50%的返点

但是需要注意的是这张卡在境外刷卡是有手续费的，所以小伙伴千万记得不要在境外刷这张卡哦
3. Deserve edu

这是一张专门针对国际学生设计的信用卡，无需ssn，无需信用记录就可以办理！对于短期内无法获得ssn的留学生，这张卡作为第一张信用卡是非常合适的。

没有年费，没有境外手续费，所有消费1%的返现！最高有5000刀额度！另外还可以报销一年价值49.99美元的亚马逊 prime 学生会员哦

这张卡持有F1，M1 J1签证的人都可以申请，但是需要提交学校专业信息，护照和签证扫描件，i20或者ds2019扫描件，银行账户信息等。

如果是绿卡或者公民身份需要提供ssn，申请过程和其他信用卡申请流程相似。非常适合短期内无法拿到ssn但是又想为以后积攒信用的小伙伴们使用！
很棒，谢谢
