【萬元買到新iPhone】搭配信用卡現金回饋，關韶文從生活中變小資男！
破解信用卡時間，你也可以當小資男！
-
我之前和大家分享，我只花了萬多就買到定價45,500元的iPhone XS MAX，這次將「計算優惠」的過程拍成影片，和大家分享如何在生活中「聰明消費」，讓你可以邊花錢邊省錢！
-
首先，透過KOKO信用卡綁12-24期分期零利率優惠，省下了2274元（前提是優惠要兩年都有），手機入手後，參加活動搶到「3500刷卡金+1000購物金」，再將手上的iPhone X轉手，上網空機賣了25,000元，原廠的充電器、傳輸線、耳機也全數全新轉賣。
-
不過也提醒大家，信用卡優惠每年都會調整，如果明年現金回饋規則調整，也可以考慮要不要一次繳完，（之所以要分這麼多期，是因為才不會達到每個月的現金回饋上限）不過同時也要注意，不是每一張信用卡分期都還能「累積點數！」
-
最近真的是一個小資男，發現只要好好研究每一張信用卡，透過不同的指定網路商城、不同通路，中間都有好多優惠！跟我一起來當一個聰明消費的小資男！
_
「我喜歡大笑、唱歌、做我自己！」

上班時我是一名娛樂記者！
#ETtoday 節目主持：週五1700-1800 #明星鍵盤手
下班後我是一名影片創作者！
分享生活、吃喝玩樂、美妝保養、減肥瘦身

FB ‣ https://www.facebook.com/ethanreporter
IG ‣ https://www.instagram.com/ethan_kuan_...
YouTube ‣ https://goo.gl/zidPWR 
合作邀約Mail ‣ ethankuankuan@gmail.com
「影片在討論如何買手機最省錢，（當然不買最省），信用卡和網站活動都要注意細節，隨時會調整哦！」

FB ‣ https://www.facebook.com/ethanreporter
IG ‣ https://www.instagram.com/ethan_kuan_kuan/
我最省錢的方式就是i6用到現在
哇哇！感覺有心動了💗
最不重要的購物資訊直接丟掉😂真的很Q很好笑😂
哈哈哈哈關關好可愛
喜歡這個主題🤣🤣🤣🤣
SHINee的歌！！！ 很有sense耶～～～😏😏😏
失戀  難過了 一個月都沒走出來....這個月也沒開心過...也沒笑過............ 可是不小心點進來你的影片..........居然開心笑了!!!! 感覺心情都變好了~~~~~~~~~~~~~謝謝你~~~已訂閱
下次把背景貼緊一點啦😂😂
看你分享事情好療癒喔真的😳
所以你是在哪個網站買的哈哈
想知道關關平時省錢小撇步
通訊行直接掉價2000
開賣隔天就拿到
比官網低
包膜店的音樂是SHINee的~（？）（放錯重點😂
求關關包膜的店家地址！！！
看（聽）你開箱超歡樂，對著螢幕跟著笑😂😂😂
開頭怎麼那麼像噓新聞啦哈哈哈哈
哈哈你還蠻好笑的
關關好high 超級喜歡看關關的視頻 多多分享省錢ㄟ小撇步啦 喜歡😍
韶文好強～～～
ix換i max 不要強調自己會省錢，也有可能你把省下來的錢來買電話
