【訂閱教學影片】手機號碼登入壹會員 如何用信用卡付費？
透過手機號碼登記的壹會員，如何使用信用卡付費訂閱《蘋果動新聞》，成為升級壹會員？跟着此影片的步驟，順利完成手續，即可睇盡《蘋果動新聞》內的動新聞及其他精采內容！

【訂閱方法】
1. 開啟手機的網頁瀏覽器
2. 前往《蘋果日報》網站 https://hk.appledaily.com
（在《蘋果動新聞》APP內不能訂閱）
3. 按右上角的「升級壹會員」
4. 按「按此成為升級壹會員」
5. 用已登記做壹會員的手機號碼和密碼登入
6. 輸入短訊發出的驗證碼作最後確認
7. 選擇訂閱《蘋果動新聞》
8. 輸入訂閱用戶資料
9. 填妥信用卡資料
10. 按「確定信用卡資料」
11. 點擊「我同意及接受《服務條款及條件》及《私隱政策》」和「我並非歐盟國家居民」兩項條款
12. 按「確認訂閱」便完成

現在除Visa和Mastercard卡可以付費，#PayPal 也正式成為我們另一付費渠道了！你亦可親臨旺角登記站，用 #支票、 #八達通 或 #轉數快二維碼 付款方式，閱訂「撐足一年計劃」，詳情：http://bit.ly/2MMwmiD

其他訂閱教學影片：
【電郵登入壹會員　如何用信用卡付費？】
http://bit.ly/2Ug2EmU
【用八達通都可以畀錢？iPhone手機睇呢篇！】
http://bit.ly/30M8gI1
【用八達通都可以畀錢？Android手機睇呢篇！】
http://bit.ly/2UkHl3y
【畀咗錢都睇唔到？睇片解答登入問題！】
http://bit.ly/30Li9FW

如有查詢，可聯絡顧客服務部
cs@nextdigital.com.hk
2623-9985
==============
🍎 新聞有價，用真相對抗不義
9月2日起，每日HK$1.68訂閱撐蘋果：
👉http://bit.ly/30PdF10👈
黎智英大漢奸媒體麽有錢了？
👍
蘋果黑媒資金斷裂了？
蘋果有被關閉的可能
大陆能看吗🤫
点解呢個時候嚟收錢？？？？？？？
冇钱了？
Why ??!?! Jimmy Lai can't afford internet access?
黎智英连废青的零花钱都要剥削了啊。
Tks
想偷信用卡资料
升级你会员会祖坟冒烟的，你老板被开出族谱，黑记你们等着中国人对你们清算吧
黑传媒，垃圾记者
绝对的汉奸媒体，我8月31日看到凌晨9月1号太子地铁站打老人仍烟雾弹那段，下方红色字体标注明明是(黑衣示威者无差别殴打市民)用个小号上传视频改成(铜锣湾疑再有警员扮演示威者拉人)我全程看直播你当我眼睛瞎啊，还不让下方评论。太子站，用铜锣湾站标题去描述。可想而知，果然是妓者！是技术性操作错误还真是妓者呢？！厉害👍👍👍
大陆用户点支持？
支持香港良心良知公义媒体。
我有買報紙 但係蘋果你依家咁既時候先黎玩依啲 有少少發國難財既感覺 😑
連私人畀人睇埋呀咁樣
