一个看我视频的人盗用了我的信用卡
并无责怪网友的意思，只是表达可以更合理的提出问题。这样帮忙可以帮的更好。
我自己用的所有设备清单
https://www.amazon.com/shop/influence...
订阅：http://bit.ly/2ryzfJo

**感谢任何有其他国家语言能力的人帮助我翻译我的视频和字幕**
http://www.youtube.com/timedtext_cs_p...

如果喜歡這樣的視頻，這裏還有很多：https://www.youtube.com/playlist?list...

我的社交平台：
Twitter：@mickeyworkstv
微博：@米奇沃克斯
我的微信公众号：MickeyworksTV
Facebook： https://www.facebook.com/mickeyworkstv/
instagram： https://www.instagram.com/mickeyworkstv/
Tumblr： https://www.tumblr.com/blog/mickeywor...

如果您願意進一步支持我把頻道做得更好，我也很樂意接受各種形式的合作或贊助 ：
Paypal平台：paypal.me/KunW
支付寶平台：xlr_11@163.com
我的patrons：https://www.patreon.com/mickeyworkstv
--------------------------------------------
我的新個人網站：https://www.mickeyworkstv.com
我的Twitch直播： https://www.twitch.tv/mickeybabyy
我的遊戲頻道：https://www.youtube.com/mwsgamelife
我的网店：https://mickeyworks.taobao.com （米奇沃克斯的店鋪）
-------------------------------------------------- -
米奇沃克斯官方QQ【 群1】147860756 【群2】27036897   
米奇沃克斯官方QQ【眾籌群】534925182

微信公眾號：MickeyworksTV
微博@米奇沃克斯頭條號+嗶哩嗶哩+優酷：米奇沃克斯需要我拆封可將產品郵寄給我！合作郵箱mwscinema@gmail.com 
-------------------------------------------------- ----------
明明都有人提醒你了，你还不做好防护工作，反而怪提醒你的人？
你的个人信息早就泄露了~盗刷应该跟你个人身份证信息泄露有关~忘了是哪一期~你的身份证号码~家庭住址全都暴露无遗~拍视频还是多加注意~
说实话 人家粉丝好心提醒你信用卡透露了 你不及时弄 还怪人家给你留言的 一直挺喜欢你的 但是现在对你有点失望
看了这个视频，终于知道为什么这么多人骂你了
米哥以后不要，把信用卡给观众看了，就算有马赛克，或着什么东西挡住，或这剪辑掉
我觉得网友好心提醒你，是你自己不把自己安全问题当回事，问题出在你，你的价值观可真不对。对事不对人，你这样评论那个网友，真不应该。
这个up主良心让狗吃了吧。人家好心提醒他，他自己不注意。后来真的出问题了。然后还用责怪的口气说那么网友。可以说这种人完全是活该。
你要不要脸？！！！ 上次把手机落在了厕所里，不管怎样人家还给你啦，你骂人家老人家！这次你自己暴露个人信息，你不反省自己，你丫怪人家网友！作为一个中国人，你这种推卸责任的行为，我只能说，姓王的，你丫真丢人！！！
可憐的人，不願承認自己的錯誤， 你遲早會再出更嚴重的錯誤，到時你會後悔於這視頻怪罪提醒你的粉絲
有毛病吧……
人家提醒你还不好呀
六分钟的时候,米哥说"当你占用了别人的资源,有一天老天是会从你身上找补回来的" 我想请问米哥有没有占用过不属于自己的资源,这次事件是不是老天对你的"找补"
米哥，登机牌也超级容易暴漏私人信息，告诉你希望会防患于未然！
雖然不幸 但是祝賀米哥達成3萬訂閱！
惡人會有惡報的！米哥希望你的錢能回來！
米哥真的很善良，好感人，
自己做错了，评论的人没错 大家都不提醒你就好了，自己犯得的错，不发那条提醒就不会被盗刷了？他把狼引来了？公布细节报警追
米哥以后检查隐私保护，不要暴露了
站在普通人的角度分析总结一下这件事：
1、米哥的视频前半段对于这件事情的原因的解释的原话是：“也是就是因为这条评论，或者因为视频本身的问题。”这句话说明了米哥把原因归结了两个，一个是评论的网友，一个他自己。这虽然是事实，但是这句话的情绪是埋怨网友的原因更多一些，这也就是为什么很多人对米哥的态度产生质疑的直接原因。
2、米哥在 把先说了自己的错，然后说的粉丝的帮忙。态度有所转变，可能是健身的时候想清楚了。
3、最后结尾说：“有些评论真的要聪明一些。”这句话本身没问题，但是放在这个情境下就有了甩锅的情绪，也惹怒了一部分的观众，没有做到见好就收。
4、视频的一开头，没有说话但有字幕的那一段文字什么“掏心掏肺”已经脱离了这个事情的本质，是多余的负面情绪的想法，直接把大家带到了坑里，所以不能怪部分观众反感。
5、既然我们不能要求米哥做一个所谓大家理想中的聪明、阳光、积极的那类人，那么米哥也不应该要求粉丝是你想要的那种理解你的、聪明的、为你着想的人。这种情绪的冲突对米哥你的Vlog没有什么好处。一般视频博主和粉丝的信任的建立无非基于两种：共同爱好和共同观念。不是共同爱好不要紧，三观不同就会导致取关了。
6、这件事，观众不管做了什么都没有直接责任，错还是在米哥自己。
7、米哥的所有的视频只要一讲到有关于人生三观的东西，就容易跑偏。这和米哥本身表达能力不够好有关，但是大方向是没错的。视频的情绪导向会让米哥经常把自己坑了。衷心希望米哥可以继续加油。
8、我们多数观众都理解米哥做视频不易，所以偶尔的一些小情绪倒也是可以理解的。这件事情站在普通人的角度，这一期视频的米哥过于负面和甩锅。站在粉丝的角度，我表示理解。
人在做天在看！
