中國上市公司遭百名警察突襲 20萬投資人慌了
查看更多資訊和影片請訪問--今日時事新聞 https://www.nnews.eu
#上市公司 #投資 #51信用卡
出了一件大事，杭州西溪辦公大樓前突然來了10多輛警車，大概百餘名警察，這裡就是港股上市公司51信用卡的總部。突如其來的警方行動，誰都沒有預料到，港股是沒有漲跌停限制的，所以消息一出來，51信用卡的股價就出現了閃崩，狂跌40%，截止停牌，依然下跌34%，一天蒸發了10億港元。

很多51信用卡的員工都表示，這陣仗實在是很嚇人，當時真以為公司完了，外界也都在猜測，由於51信用卡涉及借貸業務，是不是跟非法集資，非法吸儲，或者違規違法放貸有關，這一直都是經濟犯罪的底線，甚至放火殺人都沒有非法集資的判得重。直到昨天晚上，杭州公安才官方發布，警情通報顯示，今年9月以來，杭州警方接上級部門線索傳遞，結合日常工作發現，「51信用卡」涉及大量各地異常投訴信息。經初步調查發現，「51信用卡」委託外包催收公司冒充國家機關，採取恐嚇、滋擾等軟暴力手段催收債務的行為，涉嫌尋釁滋事等犯罪。目前，案件還在進一步偵辦中。

那麼事情也就清晰了，也就是說51信用卡的最大問題是暴力催收，這個跟大環境掃黑除惡有關，另外，昨天突然頒布的關於辦理非法放貸刑事案件若干問題的意見，這個政策認定，非法放貸情節嚴重的將以非法經營罪定罪處罰，明確在定罪量刑時以單次實際年利率超過36%的非法放貸為基準，並且從非法放貸數額、違法所得數額、非法放貸數量以及所造成的危害後果等幾個方面，規定了「情節嚴重」和「情節特別嚴重」的具體標準。並自2019年10月21日起，也就是昨天，開始施行。那麼這個51信用卡，很可能就是拉出去為這個政策明正典刑的。

其中有一條就寫著，為強行索要因非法放貸而產生的債務，實施故意殺人、故意傷害、非法拘禁、故意毀壞財物，尋釁滋事等行為，構成犯罪的，都應當數罪並罰。以及糾集、指使、雇佣他人採用滋擾、糾纏、哄鬧、聚眾造勢等手段強行索要債務，尚不單獨構成犯罪，但實施非法放貸行為已構成非法經營罪的，應當按照非法經營罪的規定酌情從重處罰。這就已經非常明確態度了，對於涉黑暴力催收，必須從重處罰。

昨天，有51信用卡員工透露，他們的51信用卡人品貸把催收這塊外包給其他公司，而就是這塊出了問題，有很多借貸者，遭遇暴力催收，砍頭息的侵擾之後，採取了報警投訴，於是警方接到大量信息後，才開始突擊行動。

有人問了，如果只是催收的問題，那是不是整改就行了？平臺的借貸類產品，是否會被波及，我之前投資的錢還能收的回來嗎？這個可能真不好說，51信用卡人品貸9月的報告顯示，出借人數20萬人，累積出借金額107億，這又是一筆巨款，這些出借者肯定夢想著收到高息的固定收益，本質上這就是P2P業務。

之前51信用卡一直靠著暴力催收，和高額砍頭息來覆蓋損耗，維持借貸業務運轉，現在突遭變故。即使不被一桿子打死，估計風險也是急速上升。一方面現在投資者的恐慌情緒急速上升，不知道51信用卡還能不能辦下去，著急要求回款，另一方面這107億已經借出去了，短期之內想再拿回來幾乎沒可能。更大的風險是，我們不知道51信用卡在運作借貸項目之中，是否已經產生窟窿，更不知道這個窟窿有多大。

簡單來說，原來10個鍋8個蓋子，你只要動作夠快，不斷的借新還舊，可能還問題不大。但是現在警方介入，要打開黑箱，查看你到底幾個鍋幾個蓋子的時候，戲法就已經變不下去了。未來繼續吸收投資，收回貸款，兩方面都會有問題。而公司的市值一共才20億港元。根本也無力保障這筆資金按時償還。所以現在投資人全都慌了。但是已經於事無補。

據說現在公司的管理層都在協助警方解決問題，無論他們是否被刑事處罰，這次對於51信用卡來說都是一場劫難，一個借貸生意的公司靠的就是信用，而警方的突然襲擊，已經讓信用降到了冰點，即便最後沒人被抓，估計也很難再緩過來。雖然公司也發了公告說業務運營和財務狀況仍然保持正常健全，但是人心散了，這就已經是一次重大的危機了。

其實這次警方的行動，就是要殺一儆百，故意用大陣勢來製造效果，從而配合非法放貸刑事案件的若干問題意見的發布。這就是明確告訴我們，1、對於借貸類產品，盡量不要再去投資了。2、你如果要借錢，最好走正規途徑，遇到高利貸和暴力催收可以報警。3、提醒商家，P2P業務不能再干了。有過這次教訓後，未來類似的民間消費金融業務會快速的收縮。除了銀行和幾個電商巨頭之外，估計其他人再難堅持，反過來如果執迷不悟，必成災難。

政經天下，天下政經。政經、金融、財經、經濟全方位解析，政治時事及時知悉，把握中國經濟的脈搏。 #金融 #財經 #經濟 #政治
狗屎垃圾來香港上市，害人不淺
