中天新聞》「銀行小白」年過29無信用卡 辦外商卡易遭拒
內容轉載自《中時電子報》：
(繁體)http://www.chinatimes.com/realtimenew...
(簡體)http://www.chinatimes.com/cn/realtime...
不給辦就不給辦，，，啊不就好稀罕，好棒棒
太好了 不辦信用卡反兒好
還好沒有辦到 辦到信用卡你就倒楣了
🈶️信用卡代表身分？花綠綠的現金鈔券不是更尊榮更尊貴嗎？刷信用卡是負債、哪來信用可言？還是用現金最實在啦
真好笑  是在跩什麼
現金比較好
沒信用卡就不能辦信用卡....他媽的神邏輯....各家銀行都一樣腦包...幹他媽的各家銀行信用卡部門都是王八蛋
年所得要大於25000元????
是25萬吧= =
就擔心你辦卡不刷卡 
他X的！要客戶給你們銀行做業績，給你們錢賺，還刁難客戶要客戶看銀行的臉色，去！
Visa金融卡就很好用了，不一定要信用卡。
花旗
很麻煩金融最好用
還是帶現金比較實在
用現金最好，也不會有被盜刷的風險，用信用卡會不知不覺卡奴，刷過頭會後知不覺
跩個屁
花旗銀行吧 超難辦
神經病喔。
額 聯徵資料在財團法人金融聯合徵信中心 不是在金融監督管理委員會喔
就是想培養信工作穩沒有欠債還不過幹你們是不是吃大便不過卡怎麼培養
