中華大學訪問年輕人
支持年輕人對正義公理發聲！
（小額捐款方式）
https://p.ecpay.com.tw/2B15B
（贊助方式：信用卡、ATM、網路ATM、超商都可！）

FB 粉絲專業:http://bit.ly/2LPTKdb 
 社團:http://bit.ly/2ItjIkP 

Line@: stock.bread

Youtube:http://bit.ly/2Mnkv7U
韓國瑜選高雄市長的10大政見落實程度，韓國瑜在「落實中英文雙語教育」部分，高雄市今年9月在3所國中、21所小學開始中英文雙語教育，雖然市府財政困難，編列2000萬元推動中英雙語，希望下一代年輕人與國際接軌，結交四面八方的好朋友，增加自己生存的本領。
韓國瑜, 高雄，108學年度將成立24校「雙語實驗課程學校」及增聘27位外籍英語教師。同時在數位雙語教育上，成立AI雙語種子，打造500間未來智慧教室。
加油👍👍👍👍👍👍👍👍
給清大博士菁英何坤軒按讚 !  加油 ~ 加油 !
堅持到底為你加油!
坤軒真的很會引導問題點👍👍👍👍👍
年輕人不覺得韓很有種嗎？  在大大的'討厭我'標題下出場，真正的'唯真不破'！
謝謝坤軒加油
年輕人 請用同樣的標準檢事蔡英文 !!
❤坤軒很有耐心❤
坤軒，有為的年輕人，繼續為人民出聲！
您辛苦了
溜之大吉～酸
很棒的論述，至少讓正反方思考，現今超買菜政府為人民做什麼？人民給你完全執政=完全酬庸？！北農510 口譯哥 駐日泰外交特聘 台船董事 國營肥貓，大家是忘記 還是害怕想起。超帶300萬 普悠馬事故 氣爆善款 農委超租17億小飛機
鬼打牆嗎? 迪士尼跟挖石油不是他的政見吧?
到底你是在訪問 還是純粹向人灌輸你的個人思維？
