付帳拿信用卡要這樣拿
日本航空JAL信用卡廣告找來洛杉磯的花式紙牌大師Zach Mueller拍廣告，他類似機械舞般的Fontaine Cards讓卡片浮游空中的招數火遍了全球，以前花式紙牌似乎一直停留在分牌、切牌、合牌，但Zach Mueller突破了一切，難怪JAL要找他拍廣告！
絕對拍妹神器！相信手指靈活的你我應該也可以～咦？

Zach Mueller 頻道： https://www.youtube.com/user/zachmonky
轉載：FB - 日本流行中毒者JapanFashionMania
#結帳太慢 #壽司店師傅會生氣


其實這當中還安排了一位日本魔術師
影片當中三個場景他都有表演
第一：後面服務生寫菜單最後把筆變不見
第二：走路男子原本穿襯衫後來變T恤
第三：計程車外的路邊男子手一揮變出白鴿
先生 不好意思 這張卡額度用完了
如果還有人在排隊這樣做會被踹wwww而且店員應該會心裡幹譙:你他媽玩完沒
我是服務生的話他媽想說小哥快一點好嗎
凡人 其實表情才是重點
單身30年就能學會了
哈哈！
先生，你可以快點結帳嗎?
哇！
有这些花式的教学么
666
666666
重點！就是你要有這麽多張信用卡
結論:這人吃飽太閒!
比起他的魔術，我比較注意他的表情
他: 幹這服務生比我屌
音乐是
58秒車窗外的人從外套變出一個鴿子 我比較在意 讓我又看了一遍(專注後面的人)
可惜没那么多张卡可以用😭
bgm?
我最想學 片手高速旋回
