信用卡还款技巧，如何用10%的资金还款100%
gravity falls season 2 episode请观看我的频道更新消息。 
订阅我： https://goo.gl/CV2Po3
谢谢！最近有很多有资金周转需求的朋友留言，今天这篇送给你们。下面给大家介绍一种简单的还款方式，既不需要全额资金，也不需要中介代还。不需要承担手续费，也不需要承担最低还款的利息。只需要信用卡里剩余的10%。说方法之前，先要明白信用卡还款规则，正所谓知彼方能不败也。三种还款方式全额还款账单日出了账单后，一次性将账单金额还进去，就是花多少还多少。资金周转困难的朋友，大家的信用卡应该都是多半是空卡状态，甚至信用卡都是亲戚或者朋友的。全额还款无疑是压力比较大的。分期还款账单日出来账单后，将本期的账单做分期还款，一般可分为3/6/9/12/18/24期不等。需要承担一定的分期手续费，一般都是0.7-0.8左右，并且每一期都要承担。比如10000元还12期，手续费率为0.72，总共需要承担的费用10000x0.72%X12期=864元最低还款额各个银行在出账单的时候都会给到持卡人一个最低还款额的，一般都是账单还款金额的10%。这是最不划算的还款方式，需要支付高额的利息。直接放弃。用信用卡10%的额度还信用卡全款的方法：首先需要知道，账单日和还款日账单日账单日在审批信用卡的时候就已经设定了。最后还款日一般来说，最后还款日都是账单日后的20天。部份银行都是不同的，比如交通银行和工商银行的是账单日后的25天。自己根据自己的信用卡设计，不清楚的可以打信用卡APP或者银行客服。信用卡10%的额度还信用卡全款的方法：利用账单日和最后还款日的时间差进行操作。比如本期账单金额是10000，账单日是3号，最后还款日是23号。这里有个小规则需要大家理解，账单日之后，也就是3号至23号之前还款都算全额还款。金额可以是直接还1万，也可以是多次还款，总金额达到1万，都算全额还款。10％的资金全额操作流程3号出来账单后，从4号开始，我们用1万的的10%一千元进行还款。4号上午还款1000，账单还剩9千2个小时后刷出399元，隔两个小时刷出来618元5号将刷出的1千还款，账单剩8千再将存进信用卡的1千，分批次刷出6号将刷出的1千还款，账单剩7千循环操作，直至还清1万元账单。注意：在操作过程中会损失刷卡手续费一共60元，在将金额从信用卡刷出来时切忌刷整数，防止封卡。最近华夏信用卡除了一个新BUG，用支付宝选择信用卡支付，再申请退款，额度会退到支付宝余额。这也属于无损套现了！套现无损的现在很少见，不过还款无损的方法很多，如果不想支付还1万元那60元的手续费，可以查看金融舍的历史文章。金融舍，一家人一件事一辈子。更多信用卡大额卡、提额，解决征信逾期，中介技术赚钱，缓解资金困难。微信公众号：金融舍。
