信用卡使用方式三大錯誤！如何正確使用信用卡 || Ms. Selena
☛『免費下載』：專屬你個人的財富自由計畫書: https://bit.ly/2WcpRtD
PS.填寫完成後會請你驗證email, 大約5-10分鐘後會收到一封新的email，裡面就有下載連結喔：）
PPS. 下載的PDF檔可以直接編輯打字喔！
☛ 財富自由終極攻略『線上課程說明』：https://bit.ly/2HK2Nvp

我自己是用這兩張信用卡：
☛匯豐現金回饋信用卡：https://bit.ly/2Q7Uj60
(近期活動加碼：線上辦卡送現金回饋300元)
☛花旗寰旅世界卡：https://bit.ly/2NWveJC

1.「謹慎理財信用至上」

2.「滙豐信用卡循環信用利率：5.68%～15.00%，循環利率基準日104年9月1日。每筆預借現金手續費為新臺幣100元+預借現金金額x3.5%；其他費用請洽本行網站查詢。」

☛看其他『讓信用卡成為理財工具』系列影片:https://bit.ly/2D9SQWZ

使用相機Sony a5100: https://goo.gl/f6uCoR
----------------------------------------------------------------------------------------
Hello 我是Selena 

歡迎來到我的頻道：）

在我的頻道你可以看到由『理財生活』為核心理念出發的各種主題單元。
我認為投資理財並不只是硬邦邦的致富工具
而是一種生活態度
理財並不是要一昧地為了省錢存錢就
犧牲生活品質
或是過上自己不喜歡的生活方式

理財真正的意義
是可以擁有對生活的自主權力
並且生活地更美麗與自信

讓我們一起理出一個高CP值的生活吧：）


在這個頻道你可以看到的主題有：

✔如何透過理財邁向財富自由：
這單元會跟你們分享投資理財的觀念與經驗分享！
https://bit.ly/2JO3jtc

✔不花大錢也能精彩生活: 
開始理財不代表你的生活就要變得很無趣，這單元會跟你們分享生活的各種樂趣～讓我們一起不花大錢也能生活的很精彩：）
https://bit.ly/2LGaMYq

✔小資輕鬆打造質感生活: 
家的環境是生活品質的重要關鍵！！之前在美國的時候，常常覺得外國人的家都好有感覺跟氛圍，重點是他們並沒有花大錢在裝潢這件事情，他們靠的是佈置！！！所以這單元會跟你們分享各種居家佈置靈感！不花大錢就能輕鬆打造屬於自己的質感生活!
https://bit.ly/2sXG7OF

✔富爸爸，窮爸爸教我的事：
『富爸爸，窮爸爸』整套系列書是奠定我財商觀念很重要的書籍，這系列單元的每一支影片都會分享其中的一本，絕對是值得推薦的必讀入門書籍
https://bit.ly/2HFpLPO

✔女人，讓我們當自己的豪門
女人經濟獨立了，妳不用因為別人的臉色框架了自己，也不用因為錢而限制了自己想要走的路。
https://bit.ly/2y5Glci

✔如何快樂創造主動收入:
大部分的人都有份工作，可是該如何找到自己有熱情的工作，替自己開心創造自己的主動收入呢？這單元會告訴你！
https://bit.ly/2y5cNLO

✔小資簡約品味輕旅行：
旅行是生活美好的一部分，這單元將分享不奢華卻值得好好品味的美麗旅程。
https://bit.ly/2HFuHo6

希望你/妳可以藉由收看這個頻道
創造自己喜歡的每一天: )

✦關注更多的Ms. Selena: 

☛ 財富自由終極攻略『線上課程說明』：https://bit.ly/2HK2Nvp

☛每週新影片，立即訂閱 https://goo.gl/5r78Np

☛INSTAGRAM: https://www.instagram.com/_ms_selena/

☛FACEBOOK :  https://www.facebook.com/msselenabyse...

✉聯繫：selenachueh@gmail.com
