全球信用卡之王「黑卡」的十大排名，入場費其實並不高
大家好，這裡是「窮奢極欲」，一個離不開錢的頻道。
記得按讚、訂閱加分享，把小鈴鐺按下去就不會錯過我們下一條影片。
#信用卡 #黑卡 #有錢人 #美國運通黑卡

【訂閱窮奢極欲頻道】
https://www.youtube.com/channel/UCA0o...

【股神巴菲特的投資哲學｜一個簡單又有效的選股方法｜巴菲特利用它賺了無數金錢】
https://www.youtube.com/watch?v=HMaHR...

本影片的資料主要來源為網上與社群媒體，
資料眾多未能一一查實，資訊並不一定百分之百正確，內容僅供參考。
志在分享，如有誤點，歡迎指正。
有黑卡的不會來這看
The very rich don't need this for status, they carry gold bars when they go out
沒關係 我還有健保卡
其實 大學學生證的年費也挺高的XD
我朋友的黑卡就最後那張..... 不愧是爸爸...
運通黑卡是社會精英和有權勢的人士 並非土豪
我看了眼我钱包里花里胡哨颜色的银行卡，毫不犹豫订购了一瓶黑色油墨
我有Amazon卡，也是黑色的...
台灣一年16萬。入會16萬。
亚洲发行的运通黑卡和美国发行的礼遇有所不同
黑名单倒是有经验!可以分享一下!
很多資料都有誤
我只有一張黑色的LINE PAY信用卡 ˊˇˋ
全程这口音让我笑趴了
这些是给一瓶不满半瓶晃荡的人
ㄐㄧㄣㄐㄧㄣ樂道
我有一張黑色的






加油站卡
如果兩張黑卡遇到 整間店關掉要先服務誰??
运通黑卡的隐形条件是年刷卡超过$250k, 不是25k, 你漏了一个0.....
我也有黑卡可惜不是视频里说的那种 我的是意大利邮局的 年费10欧元 随便你存取 没有特权
