台灣制度不友善！ 外國人辦信用卡等11年
其實外國人在台灣，不像大家想像的那麼光鮮亮麗，除了來自美國的李姓男子因為長期失業、語言不通導致有情緒上的疾病外，已經來台灣工作11年的美國人Holly也提到，雖然台灣人總是會很熱情的招待他們，但在制度上面仍然嚴苛，例如在還沒拿到永久居留證之前，只能教英文，還有辦信用卡，也得要朋友當保證人，讓她覺得始終無法完全融入台灣。
媽的三小新聞 去美國它是有給我們方便嗎 更不友善還有種族歧視
新聞飢渴到這種程度
美國也很嚴格呀 都一樣
覺得不友善就離開呀，不離開是因為台湾錢好賺，她回到美國沒飯吃的！
這真的蠻不合理的. 就我所知溫哥華不管是國際留學生, 工作旅遊簽證, 和工作簽證都是可以申請當地的信用卡和健保卡的. 台灣需要更多不同的人種走進來,這是對國人文化,教育, 風氣, 眼界, 想法看觀...等等都會有幫助的. 不然我們真的是蠻井底之蛙的, 好的人才不斷外流, 也進不來. 加上從幼稚園到大學所學的英文也沒甚麼機會發揮(或是其他語言)...
腳刺青 我迷路了....
畫質只有144P....
岐视 不平等
台灣一堆人想出去，竟然還有人飛過來長住，除了神父
政府腦洞不開沒辦法
需要改正的就是需要，法令不合時宜的的確很多，可以請在台協會或台灣朋友協助發聲。
難道美國政府有如「土地公」般有求必應的對全世界的人嗎？ 我想，這是很正常的，無須大驚小怪，別說是外國人即便是本國人也是有與您一樣的待遇。
申請信用卡各國標準不一這有什麼好議論的?
台灣人申請信用卡一樣需要一定作業程序的。
幹，不錯了啦，只要保證人，你要看對岸的嗎，要房產，要各種工作證，要薪資證明，要一大堆有的沒的，還要看他們嘴臉
不喜歡就回去啊。
中文講得非常流利 假設 她住香港 不是住臺灣 我敢保證 她一定不會講廣東話 香港人見到外國人 特別是金髮白種人 一定第一時間跟他跟英文 害怕他聽不懂 甚至還自以為能跟外國人對答如流而引以為傲 所以外國人在香港生活 是絕對不會學廣東話
台湾人很爱舔洋主子
