在IKEA刷爆了我的信用卡...【星培 / 生活紀錄】2019/10/17
房間去年重新油漆過一次,
但卻不是我想要的質感顏色...
所以我抓著媽媽去挑油漆 挑家具 把房間全部都砍掉重練!
---------------------------------------------
爸爸還在的時候, 總拿著DV拍攝大家的生活,
他走了後...
換我了 = D

這個頻道是用爸爸的拍攝方式來紀錄家人,
跟大家一起分享平常我們在做些什麼事情,
如果你想看有趣的主題、美麗的畫面 !
我的主頻道裡有很多 =D
把房間改造好後就可以有一個新的地方多拍點影片!
孔雀藍是好看的吧?????
從主頻道過來 那是一定要的
培媽：你這樣子好像死屁孩喔！（笑死
妈妈的衣服也是Hello Kitty 耶！妈妈真的好爱Hello Kitty. ♥️
星培是個有質感的人❤️
好期待改造完的房間😛
你們相處模式好笑又可愛🤣
培妈真的很爱hellokitty耶 连衣服都是hellokitty
❤️❤️
我房間前陣子也從天空藍改成孔雀藍😂😂
找到新頻道囉！
培媽好可愛❤️❤️
直接塗青色就好了啊 免費綠幕
換好床 睡得才爽 阿斯～(*¯︶¯*)
培妈是冥王星
孔雀藍好看😂
還是喜歡天空藍👍
報到
培媽很可愛
死屁孩哈哈哈
