如何使用Hyatt酒店信用卡赚取福利
想必很多喜欢度假旅行的小伙伴都听说过或入住过凯悦集团旗下的酒店。而本期How视频将为您带来Hyatt凯悦酒店信用卡开卡优惠的详细解析，让您能够以最划算的方式入住凯悦集团旗下酒店。
更多精彩视频http://www.chineseinla.com/howvideo/v...

凯悦酒店集团Chase Hyatt 信用卡：

凯悦酒店集团在全球57个国家有13个不同品牌，有700多家酒店以及度假村，所以Hyatt酒店信用卡的使用范围很大。

Chase Hyatt 信用卡开卡奖励：

开卡3个月内消费$2000可得到40000 Hyatt点数，加一个副卡并消费一次可额外获得5000 Hyatt点数，一共可以得到45000 Hyatt 点数，大约价值800美金。

Chase Hyatt信用卡的福利：

福利一用此卡在Hyatt酒店 消费1美元可获得3 Hyatt 点数

福利二用此卡购买机票 租车 吃饭 消费1美元可获得2 Hyatt点数

福利三用此卡其他消费1美元可获得 1 Hyatt 点数
Hyatt点数的估值比较高。

Chase Hyatt信用卡年费为每年$75。

当第二年交完信用卡年费后可以获得1~4等级的Hyatt酒店免费住宿（freenight），等于每年花$75住宿超过$200的酒店。

Hyatt酒店积分的使用方法：

方法一Hyatt将旗下品牌酒店分成1~7级别

第一等级需要使用5000Hyatt积分
第二等级需要使用 8000Hyatt积分
第三等级需要使用 12000Hyatt积分
第四等级需要使用15000Hyatt积分
第五等级需要使用 20000Hyatt积分
第六等级需要使用25000Hyatt积分
第七等级需要使用30000 Hyatt积分

方法二入住Hyatt酒店一半用积分一半用现金付款

第一等级需要使用2500Hyatt积分加50美金
第二等级需要使用4000Hyatt积分加55美金
第三等级需要使用6000Hyatt积分加75美金
第四等级需要使用7500Hyatt积分加100美金
第五等级需要使用10000Hyatt积分加1250美金
第六等级需要使用12500Hyatt积分加150美金
第七等级需要使用15000 Hyatt积分加300美金

Hyatt信用卡隐藏福利：

申请Hyatt信用卡之后可上网换取美高梅酒店集团Mlife Pearl级别会员卡。

Mlife Pearl会员卡可享受在拉斯维加斯美高梅旗下所有酒店免费自助停车。

换卡链接：https://world.hyatt.com/content/gp/en...

Chase Hyatt 信用卡的申请方式：

方式一登陆chase官网申请

网站地址：www.chase.com

申请步骤：
1.点击credit card
2.点击all cards找到Hyatt Credit Card
3.点击Learn More
4.点击Apply Now输入个人信息

申请结果：
网站页面上直接显示审核通过或者等待身份审核。
身份审核通过后会收到信用卡。

方式二点击视频下方链接申请

申请链接:https://www.referyourchasecard.com/20...
