如何使用Chase Freedom Unlimited信用卡
Chase Freedom Unlimited（CFU）信用卡开卡有怎样的福利？如何使用UR点数才更加优惠？如何申请Chase Freedom Unlimited（CFU）信用卡？ How视频为您解答。
更多精彩视频http://www.chineseinla.com/howvideo/v...

Chase Freedom Unlimited（CFU）信用卡开卡奖励：

开卡3个月内消费$500可以得到Chase UR点数（Ultimate Rewards）15000。增加一个副卡并消费，可以得到额外的Chase点数（Ultimate Rewards）2500，共计开卡奖励17500 UR点数。

UR（Ultimate Rewards） 最终奖励

CFU信用卡攒点能力：

所有消费，每消费$1可以获得1.5点UR 积分。

CFU信用卡无年费。

UR点数的使用方法：

方法一100点的UR点数可以换1美金现金
1 UR = $0.01 = 1 cent

方法二持有CSP或者CSR信用卡
可将UR点数转换成航空里程或者酒店使用。
大约兑换价值为1 UR = $0.016 = 1.6 cent的价值

持有CSP或者CSR信用卡将25000 UR积分通过CSP转给航空公司换取557美金的机票。
此时1 UR = $0.022 = 2.2 cent

持有CSP或者CSR信用卡将180000UR积分通过CSP转给航空公司换取9032美金的机票。
此时1 UR = $0.05 = 5 cent

所有消费都产生1.5倍UR积分，约等于2.4%返现，经常可兑换到2倍以上的机票以及酒店。

Chase Freedom Unlimited（CFU）信用卡申请方式：

登陆chase官网申请。网站地址 www.chase.com

Step 1点击credit card找到该卡

Step 2点击Learn More
网站默认申请者没有CSP或者CSR信用卡，获得15000UR点数。

Step 3点击Apply Now输入个人信息
包括姓名、邮箱地址、邮寄地址，年收入等信息，点击下一步进行填写。

申请结果：
网站页面上直接显示审核通过或者等待身份审核。
身份审核通过后会收到信用卡。
微笑
应该加个华人银行微信啥的
留学生没SSN可以申请吗？
