如何一次申请4张虚拟信用卡？轻松撸走谷歌云、亚马逊云等免费云主机，尽情免费试用奈飞、audible
虚拟信用卡在2014年被央行叫停后，申请越来越难，今天为大家分享一次可以申请4张虚拟信用卡，它们分属四个不同的卡组织：中国银联、VISA、万事达、美国运通，有了这些虚拟信用卡，你可以轻松撸走谷歌云、亚马逊云等免费云主机，尽情免费试用奈飞、audible。顺带还可以薅羊毛，何乐而不为呢？
digitalocean注册送100美金连接：https://m.do.co/c/3754afc7b407
vultr注册送10美金连接：https://www.vultr.com/?ref=7493576
浦发E-GO信用卡：http://suo.im/4Fpuoy
——————————————————————————————————————
我的电报群：https://t.me/joinchat/HGd_yRAf-b8ibGw...
近日，关于虚拟信用卡的视频引发部分网友的不满，质疑视频的真实性，甚至还有恐吓、威胁，特发图片为证，浦发虚拟信用卡真实能注册谷歌云，图片地址：https://www.mfzy.cf/archives/78
网申都看人品，有屁用
普通话令人尴尬，一股云南味儿
羊都快被你薅秃了
后面看到这个视频的人不要尝试，100%秒封，号都废了...
现在只能重新注册号用单币卡验证，之前的号用这个虚拟卡去试了下被封，都不知道还有没办法解救回来
您的口音太重了，老铁
感谢作者，你的口音好有趣。👍
云南的兄弟你好。你要说你不是云南人，我跟你急。。。。
很棒老哥
飞翔啥?
云南普通话😅
信用卡还不上的来小我，推荐信用卡代还app给您
可以买彩票吗，国内VISA都买不了
買美國VPS，最好用AE運通，V卡、M卡只有美國發的才能用谷歌，招商是美國發的，其他行可能是香港發的
不错
