如何使用信用卡神卡Chase Sapphire Preferred（CSP）
如何才能Chase UR点数，盘活多张信用卡上的UR点数，从而将自己UR点数高价值换取头等舱机票、高端酒店？How视频为您解答。
更多精彩视频http://www.chineseinla.com/howvideo/v...

Chase Sapphire Preferred信用卡：

CSP能盘活通过CF及CFU获得的UR点数的信用卡之一，从而将所积累的UR点数高价值换取机票，酒店等。

CSP信用卡开卡奖励：

开卡3个月内消费$4000 ，可得到50,000 Chase UR点数。增加一个副卡可得到额外的5,000点UR点数，共计开卡奖励55,000 UR点数。

UR的估值为1.6 cent/p，因此开卡奖励高达$800。

CSP信用卡攒点能力：

第一.吃饭旅行每消费$1可以获得2点UR 积分

吃饭旅行每消费$1可以获得2点UR 积分

第二.其他类别每消费$1可以获得1点UR积分

首年免年费之后年费$95，第二年若不想持有可以降级为无年费卡CF或CFU。

CSP信用卡福利：

福利一赠送Primary租车保险

福利二持有此卡可将自己的UR点数转为航空里程或者酒店点数

福利三CSP为金属卡

福利四如果飞机延误了CSP自带延误险

UR点数的使用方式：

方式一兑换现金

100的UR点数可以换$1 现金。

1 UR = $0.01 = 1 cent的价值

方式二兑换航空里程数或酒店

把UR点数转给航空里程或者酒店使用。

1 UR = $0.016 = 1.6 cent的价值

将25,000 UR积分通过CSP转给航空公司兑换价值$557的机票，相当于1 UR = $0.022 = 2.2 cent的价值。

将180,000 UR积分通过CSP转给航空公司兑换价值$9032的机票，相当于1 UR = $0.05 = 5 cent的价值。

推荐使用第二种点数使用方式。

CSP信用卡申请方式：

点击视频下方链接申请。

申请链接：https://www.referyourchasecard.com/6/...

点击左上角的Apply Now，输入个人信息，点击下一步即可；

通常会进入一个页面提醒申请人银行会审核个人信息 ，等待审核通过即可收到信用卡。
