如何使用美联航 MileagePlus Explorer信用卡
美联航MileagePlus Explorer 信用卡开卡有哪些优惠？开卡后又有哪些持卡福利？多少积分才能兑换机票？How视频为您解答。
更多精彩视频http://www.chineseinla.com/howvideo/v...

美联航信用卡开卡奖励：

方式一开卡后前3个月消费$2000 可以得到40000 UA里程

方式二开卡后前3个月消费3000美金可以得到50000 UA里程

美联航信用卡福利：

福利一每年可获得两张United Club门票

凭此票可到机场美联航UA贵宾休息室休息。

福利二享受美联航UA执飞的飞机中第一件行李托运免费

用此卡购买机票同行人机票，同行人也享受第一件行李托运免费。

福利三享受美联航UA直飞飞机的优先登机权

福利四用此卡在美联航UA订机票每消费1美元可以获得2 UA积分

福利五用此卡消费其他品类1美元可以获得1 UA积分

美联航信用卡年费每年$95，首年免年费，第二年可转成无年费的卡。

UA积分里程使用方法：

美国或者加拿大境内（除夏威夷外）经济舱往返需25000UA积分。

美国飞中国大陆或台湾经济舱往返需70000UA积分，商务舱往返需140000UA积分，头等舱往返需180000UA积分。

美联航信用卡的申请方式：

方式一登陆chase官网申请

网站地址：www.chase.com

申请步骤：

点击credit card，找到United MileagePlus Explorer Card；点击Learn More；点击Apply Now，输入个人信息；submit提交。

申请结果：

网站页面上直接显示审核通过或需要等待身份审核。

在chase上无任何记录的申请人会收到一封信，通知申请人到银行提交相关资料，只要按照信上的要求一步一步操作即可。

方式二点击视频下方链接申请

申请链接：https://www.referyourchasecard.com/21...

点击Apply Now进行申请即可，流程同第一种方式一样。
这个人太帅了
