如何申请第一张信用卡?Credit Card【美国信用卡指南】
在美国生活消费时经常需要用到的便是信用卡，可对于刚刚来到美国还没有申请到社会安全号码或者还没有信用记录的人群来说，又该如何申请信用卡呢？How视频为您解答。
更多精彩视频http://www.chineseinla.com/howvideo/v...

信用记录：

初到美国无SSN（社安号）也可积累信用记录，而有SSN（社安号）并不等于有信用记录。

SSN（Social Security Number）社会安全号码。

当和银行产生信贷关系时，有车贷、房贷等还款记录，即会产生信用记录。

无SSN（社安号）也可到银行通过查询姓名、出生日期、地址获取本人信用报告。

初次办理推荐信用卡：

信用卡一DISCOVER

无年费，需要有SSN（社安号），零信用记录可申请。

DISCOVER信用卡优势：

无年费，每季度有特定类别的5%返现，其他所有消费1%返现。
成功办卡后一年内某特定类别10%的返现，其他所有消费2%返现。
在特定银行有Discover Deals消费时还有额外返现。

DISCOVER信用卡申请链接：http://www.chineseinla.com/f/page_vie...

信用卡二BOA CASH REWARDS （BOA 123）

无信用记录、无SSN社安号均可可申请BOA 123，但前提为在BoA银行的账户中有一定数额的存款。
具体存款要求可向BoA银行的个人理财顾问Personal Banker进行咨询。

BOA CASH REWARDS （BOA 123）优势：

无年费，加油3%返现，超市消费2%返现，其他类别1%返现。

信用卡三担保信用卡

在银行中存入一定额度的担保金即可申请相应额度的信用卡。

担保信用卡同样可以为您积累信用记录。
还是要求输入社安号 我该输入什么呢
我沒有信用卡要怎麼領手機哭哭
如何申请国外的谷歌云信用卡？
u
