妄议热线（297期）2019年10月21日 51信用卡暴雷,香港黑警冒充FBI执勤
#妄议热线 #香港 #HongKong #FreeHK #郭文贵爆料
热线电话：+61451535501
WhatsApp：+61451535501
Skype：xisijikong
Line：xisijikong
推特：@xiteller
电报群 telegram 
https://t.me/mediaoz
discord 聊天群
https://discord.gg/vaPTXEN
妄议热线 列侬墙
https://lennon.0zmedia.com
妄议热线频道
https://www.youtube.com/channel/UCkbz...
非常欢迎观众朋友们高亮留言与主持人互动，你们的高亮留言不仅可以长时间停留在留言区，而且会有7成比例成为频道的捐助。
我们这些独立自媒体人，做时事评论没有蓝金黄，没有赞助商，支撑我们继续做下去的动力就是你们的支持。
像香港一样
只有平民支持香港人，香港人才能战胜共产党极权。
我希望中国大陆的人民有一天可以学习香港今天的宝贵经验，发起和平的平民运动，用和平的方式争取自己的未来与希望。
00:00:00 主持人: 51信用卡暴雷。
00:09:00 主持人: 凯尔巴斯和斯伯丁将军访谈。
00:11:08 主持人: 评西方对共产党的了解；
00:11:56 主持人: 香港黑警冒充FBI。
 主持人: 几千公务员被强拆。
 主持人: 伪类李伟东喷香港。
 嘉宾1: 评水泡车喷穆斯林教堂。
 嘉宾2(Crystal): 询问录音的作用；报平安。
 嘉宾3: 评香港事件没有中间立场。
 主持人: 建议对香港的不同立场都出来直播。
 嘉宾4: 回应昨天某嘉宾建议主持人去香港。
 嘉宾5: 电话难打；感恩香港；评伪类。
 主持人: 香港现场。
 嘉宾6: 评日本高级五毛，日奸。
 主持人: 评不要在意五毛。
 嘉宾7(全日空小姐姐): 评中国法律；分享做空姐时被国安某旅客骚扰，被间谍罪滞留大陆。
 主持人: 联想到空姐和人民大会堂的关系；解释小扳手
 嘉宾8: 个人经历印证文贵爆料；文贵没必要为自私的中国人做什么
 嘉宾9: 墙内以陪睡领导为荣，权色交易普遍
 主持人: 评嘉宾8言论“你没必要...你赢不了”
 嘉宾10: 个人经历，小姐睡成空姐
 主持人: 话越穿越多，东西越穿越少
 嘉宾11(小太阳): 致歉小仙女例会；评51信用卡黑幕，实则拉皮条
 主持人: 欢迎关注小太阳推特
 嘉宾12: 评“郭文贵爆料XX%是真的”
 嘉宾13: 赞同嘉宾12
 嘉宾14: 请拒绝同流合污，文贵是这个时代极少数的英雄
 主持人: 转播香港前线
 嘉宾15: 提意见（分心说不下去）
 主持人: 转播香港前线，巷战ccp赢不了
 嘉宾16: （半个香港人）回忆曾经逃到香港的艰辛，香港人一定会坚持下去，香港加油
 主持人: 聊天区互动
 嘉宾17: 评凯尔巴斯采访斯伯丁将军；反驳嘉宾8，网络战
 主持人: ccp屠城的话，可高空抛煤气罐
 嘉宾18(包子): 主持人问答，香港人民是正义的
 主持人: ccp教育，从小不能有自己的判断力
 嘉宾19: 介绍马来西亚政坛，马来西亚人维护投票过程；个人力量在酝酿
 主持人: 同意嘉宾19期待连锁反应
 嘉宾13: 补充嘉宾19介绍细节
 主持人: 转播香港前线，一女子被逮捕
这位前空姐的故事太典型了。它揭示了中共国是黑社会性质的本来面目。強烈建议将此事件写成帖子或书籍在全球传播. 让世界人民认识到中共国是怎样的一个国。
空姐的經歷令人髮指，但是這就是共產黨每天都能幹得出來的！
小哥没有明白那位先生的主要意思，他是说国内人奴性那么强，郭文贵为他们革命不值得。因为我传播香港真相的经历就明白一点，这些人根本不相信真相，他认为这个世界就没有真相，香港问题都是利益驱使。所以他们认为郭文贵是为了自己的利益。如果有一天郭先生革命成功了，这些人一定会责备他为什么推翻共产党，恨不得把他挫骨扬灰。真的不值得，我最近也是这样的观点，因为这些人根本不认可和感激郭先生
Crystal,注意安全🙏
ccp的流氓國安最喜歡玩弄漂亮美女，普遍都是威逼利誘的手段！
必须点赞， 鼓励细丝儿。
这位空姐的同事真是让人感动 还好她是日本国籍！
这位空姐讲出的事实又一次证实了CCP的无法无天！！！！
拜白小姐姐不打电话了，又出来个小太阳，真受不了你们😱
细思在车库里直播了，背景很乱
还有个高级黑的：把血旗贴在他头盔后面！
每次订阅后总是被系统莫名其妙地取消，看来你的节目让3316很害怕呀！😄
加油细丝
I think ultimately.... Hong Kong needs keep protesting and gain independence from China. That seems to be what the people there want.
白衣福建人在香港有一百万
Got to thing from a crazy hip-hop add.... that I think was pro Hong Kong....
I dont speak a lick of manderin, but I'm very interested in China.
ummm.... yup.
香港的中国银行星期六日自动柜员机🏧不能提款！
每天抓几个人，杀几个人，有规划、指标、任务，这是人类社会不？？？？？
