妻子指责丈夫是个小人 年近半百一穷二白 靠信用卡度日 【第三调解室】
#北京卫视 #第三调解室 家家都有本难念的经:房产纠纷、老人赡养、夫妻不和、儿女不孝还啃老，在财产利益面前，亲情、手足情、夫妻情也要低头?人民调解员毕金仪犀利点评，耐心调解。还有律师、心理专家为当事人答疑解惑、梳理思绪，促使各方当事人达成调解。节目当场签订人民调解协议书并加盖人民调解公章。协议具有法律效力，当场生效。给法律赋予亲情的温度，给人心注入柔软的力量。

► 播放列表：https://bit.ly/2M19sDY
► 欢迎订阅：https://bit.ly/2Su7XBF
► Facebook: https://bit.ly/2ElNLt9
想看更多精彩节目的可以点击下方视频链接哦 
【第三调解室·7】:https://bit.ly/2ViNjB2
【第三调解室·6】:http://bit.ly/2WNseU7
【第三调解室·5】:http://bit.ly/2XedpuU
【生活广角·4】：http://bit.ly/30B9jLg 
【生活广角·3】：https://bit.ly/2WOIfZO
【现场说法·3】：http://bit.ly/2MrdPcg 
【选择】:http://bit.ly/2KhrO2F 
【大城小事】：http://bit.ly/2wkc0mE
【记忆】2019：https://bit.ly/2LKdQYt
【庭审纪实】：https://bit.ly/2JgPPX7
【现场说法】：http://bit.ly/2MrdPcg
Welcome to Beijing TV official Channel. YouTube has released its new translation feature. Click on the following link to translate any show you like!https://goo.gl/3RtIUo
欢迎进入“北京卫视官方频道”，youtube推出翻译新功能啦，点击后面的链接来翻译你喜欢的节目吧！更多节目等你承包 ~ ~ ~https://goo.gl/3RtIUo
這男的真的舌燦蓮花
無聊又無恥的亂掰一通
呃呃呃两千块钱压力很大吗。每月两千块钱引发的纠纷🙄
他們不是有個房嗎?
為何還要租房?
得了這病，做人還不知道厚道，對老婆好，才是真男人啊！愛計較怨恨死的更快
女人當初太想要個男人，
所以把自己所有存款都交出去蓋房。
那房有她名子嗎?
亂七八糟的一對怨偶˙生活品質搞不好˙說不清道不白。一對腦殘沒想法的夫妻。
就離婚唄
把當初的錢都算清!
反正男的遲早死，女方也遲早沒工資卡了!
都得大病了，还这么不是人，不怕死得更快吗？
其實聽女方口氣，只要工資卡歸她管，她也不想離婚。
這些調解員腦袋不清!根本沒搞懂女方想啥?
沒看到女方沒有很強勢的要離婚嗎?
她只是很弱的敘述，其目的希望男的交還工資卡而已。
哭。都要死了，还在纠结花了多少钱。女人不厚道。四川女人是不是都这样？男人也是小人。
好可怜的女人，好愚蠢的女人，：什么男人都敢嫁！交付自己的储蓄，交付自己的身体，把自己的一切托付给一个错误的对象。男人，你没那么大的头，何必要戴这么大的帽子呀？！
因為男方是得理不饒人的人，不是小人，他是不懂愛人。彼此都傷了彼此的心。男方有點自視過高，太愛站在監督妻子的角度來對待她，很沒平等心，難怪老婆覺得他看不起她。女方哭哭啼啼，不知幹嘛？ 自己找律師，踹開這男人，管他去死的
