山銀信用卡刷645萬買私菸 專家：應有特殊管道
國安局超買的私菸，是用吳宗憲的卡所刷，而且一刷就是645萬，不免令人驚嘆，一個公務員的額度有這麼高？我們實際詢問專家，要一次刷這麼多錢除非本身消費能力很高，銀行發卡的額度相對跟著高，或者用「溢繳」的方式給銀行錢，但要溢繳到600多萬恐怕難度很高，因此就有人推測，一張聯名卡能這樣刷，很大的可能是使用了「特殊管道」。

【全新東森新聞APP】一手掌握全世界→https://goo.gl/Ui51Xe

#東森新聞 #EBC #最新時事
菜政府真的把我們人民當白痴耍～😡
台灣被民進黨搞了這幾年，沒了公投、沒了新聞自由、沒了公平、沒了正義..........只剩下騙神明、靠關係、濫用私人、走私跟貪汙!!!! 唉~~
金管會有顧公公守著，沒事沒事～
現金5%回饋就30幾萬
要請銀行出面說明吧！
不用說、想也知道是蔡英文這些高層指示的
除了國安局10人涉案外，其實還有2名神祕女子董靜宜及黃湘媚也搭上便車，跟在國安局這波免稅菸品偷偷團購，2人各自花了十幾萬元，買了一堆免稅品，多是女性保養品、飾品及皮夾。

詭異的是，這2人尚未曝光，她們並非國安局人員，也不在總統蔡英文這次出訪隨行人員名單中，為何可以買了一堆免稅品，且跟吳宗憲等人一樣，都打算在總統專機返抵國門後，再隨著國安局一起領貨，不免令人質疑2人背景恐大有來歷。
利用權勢輕鬆汙大$~小偷,強盗還要靠體力只得小$~真不公平
查不到幕後了，總統府防火牆建好了！
真正懂就知道，利用走私然後賣菸商賺一倍，，還買來送人根本放屁
太好了，以後過海關可以多帶幾條煙啦👍小英總統用心良苦，苦民所苦，帶頭發大財👍韓總的發財外交由空軍一號做起實在是實至名歸，小英的網軍們還不趕緊出來歌功頌德
所以这家信用卡公司 也要查一查吧
內神通外鬼..
這麼看來，玉山銀行會不會也是走私集團的主要幹部呢?
😂😂😂民主自由的走私怎么能算走私？
不愧是最會溝通的政府
連身邊的人都管不好，還是不要再多練習四年了
不會又另一個阿扁吧
😑😑😑
真相大白原來總統出訪是在拼外交或拼走私?直得尋問.
玉山好像很旺啊 !
真的好扯
