巴黎，一个让人刷爆信用卡的地方！ | WEEK 49 | 你好竹子
#竹子WeeklyVlog

告别在伦敦的舒适生活，
我来到巴黎参加赫莲娜的活动，
并为品牌拍摄短片。


因为地理位置方便，
两个半小时就将伦敦和巴黎
这两座世界名城连接在了一起。
已经不是第一次来巴黎了，
但是之前几次一直没有对巴黎产生太大的感情，
没有想到，
这次在巴黎呆了整整六天，
我竟然开始爱上这里。

夏日的大太阳把巴黎照得通透，
夕阳时分，
塞纳河上就像掉下无数水晶。
法国人爱美极了，
即使城中建筑维护施工，
外面都要罩上保护罩，
不影响市容市貌。
最后几天换去玛黑区住，
又时髦又文艺，
挤满了美貌的男女。

我连续工作了4天，
最后一天终于迎来自由日，
栾和佳怡轻车熟路，
毫不犹豫带我进入欲望世界，
商场的大门一旦打开，
我头一次感到钱这么容易花出去。

—————————————————————————

♡ Subscribe : https://bit.ly/2Mu0A9R

欢迎关注：
微博:  https://bit.ly/31QSID5
微信: 你好竹子 (ID: girlpowerzhuzi)
B站:  https://bit.ly/2zdVN3I
Instagram: https://www.instagram.com/jessieshao/

—————————————————————————

Thanks for watching. ♡
竹子的vlog 真的是最好看的！！！！
Savi!
「我現在雖然沒有勁狂歡，但我內心一直在放煙花」，妳還真是有法國文學家的feel！👍
巴黎真是女人的天堂！
天上飛過的戰鬥機是疾風戰鬥機（法語：Rafale）是法國達梭（Dassault）飛機公司開發和建造的雙發動機、三角翼、高靈活性多用途戰機。
您好，请问帽子在哪里买的，看了好几期都有这个帽子很喜欢。有知道的小伙伴可以告知一下不？万分感谢！
沙发了吗
音乐 Music in this video 太好听了，有大家有总结的吗？
哈哈哈哈哈哈哈竹子这法式英语太他妈地道了
竹子的vlog不能用来当背景音～每次都会放下手里的事，泡上一杯喜欢的果茶来观看～
