建議一定要辦一張信用卡│使用台新GOGO卡舉例
善用信用卡消費，可以為自己帶來不少好處，
像我一年可以多賺一次日本來回機票的錢，
買機票還有免費的旅平險／旅遊不便險等等，
同時可以提早培養信用！

你知道刷卡刷太多，即使沒有欠費或延繳，
也會對你的信用分數造成負面影響嗎？

有人反應信用卡被盜刷不必先付款，
會被列為爭議款項，
我所提到的要先付款是友人親身經歷，
後來去查了一下，
兩種情形都有人發生，
所以這個要看實際的盜刷情形以及銀行的處理方式。

影片中提到的多辦幾張卡是必須不同銀行的喔！
同一間銀行"通常"額度是共用的，
不管你辦幾張額度都一樣，都是共用的，
所以要辦不同間的銀行才有用。

至於刷到滿會影響評分雖然沒有明文寫出來，
但是從資料上來看，確實會有影響，
只是跟其他重大的信用瑕疵比起來，
影響可能真的微乎其微就是了。

分享家-羽
粉絲專頁：
https://www.facebook.com/HappySharerYu/
謝謝你的分析講解，對剛出社會的新鮮人很有幫助❤
喜歡你影片的務實跟態度👍👍
今天在超商看到人家用LED卡 超可愛的啊!
要辦黑狗卡，可以找我唷！
確定只有悠遊卡可以發光唷！
/p3r'cnt/
同一間銀行的多張卡是共享同一個額度吧。
不同銀行的多張卡才可以
已辦好這張卡.請問GOGO卡的回饋金是月結嗎.會有每筆回饋金額清單嗎還是只有總額.
你好！我聽不到～是聽障！我的ATM提款卡跟存簿帳號是台新銀行！
之前我去台新銀行～申請信用卡，後來台新銀行的員工說7天或15天會通知我！
結果台新銀行很久沒有通知我，難怪!
明天看看會不會通知的話，沒有通知，我去樂天信用卡～申請！
我不會當奧客，我尊重台新銀行！
我也愛用台新GO G0卡，主要也是網購回饋高達3.5%的原因。
請問去臨櫃辦卡，等多久可以拿到卡呢？
請問羽，您覺得「國泰世華 KoKo Combo iCash信用卡」如何呢？ 
倘若台新的 GoGo iCash 能夠申請成功，
我是否還需要再申請一張國泰世華的信用卡？
希望您提供意見。 謝謝 🙏 🙏
請問加油的話辦那張信用卡優惠比較多?(都加中油的油)
多辦卡累積額度 前提是不能同一家銀行對吧！
很多人都喜歡「現金回饋」，直接且實用， 
而「積點兌換」的方式，總覺得有些複雜，
或許對薪資水平高且日常開銷較大的人比較適用。 😇
請問一下唷，Richart每個月若存2萬元進去就有1%的定存，那存進去的2萬是不能動的嗎? 我可以存進去再轉出來嗎?
關於台新gogo卡
訂高鐵票，免費升級商務艙的問題
有大大可以幫忙解答嗎，打電話問過客服人員，客服人員好像不是很了解，叫我去問高鐵⋯⋯
我的用兩年都掉漆了 可以換卡嗎？
說好的日本來回機票呢？
想問"綁定"是指網購平台綁定用某信用卡付費的意思，還是Richard App的什麼功能？例如Richard 金融卡直接繳Richard gogo卡的卡費，這稱作綁定嗎？不好意思我真的是新手+菜鳥+沒有這方面的知識
「台新 GOGO iCash 信用卡」的風評真的不錯，
剛替一位朋友申請完 Richart 金融卡（線上開戶），還在等卡片寄來。
目前，正在考慮是不是也該申請這張GoGo iCash 信用卡 🤔
非常謝謝羽的用心分享 🌿 👍 🥁
