新政策下/国内信用卡轻松注册谷歌云账号/申请谷歌云免费领取300美金的方法
更多资源请关注微信公众号：冰河圈子，用国内信用卡注册谷歌云账号的完整流程，解决一下问题的方法：1、中国不在列表中的解决办法，2、您的结算帐号  已经被暂停使用，3、继续操作前请先验证付款信息，看完后你也可以轻松注册谷歌云账号。
🔴真正的宅男福利神器：http://t.cn/Ex159ge
🔴科学上网翻墙神器：http://t.cn/Ex15vC6
🔴谷歌云科学上网系列：http://t.cn/Ex15gsC
🔴油管镜像站搭建系列：http://t.cn/Ex1tSAS
🔴分享科学上网，看片神器，福利软件、黑科技常用软件和方法分享，欢迎订阅我的频道，惊喜不断！
兄弟太原的哇
建设银行VISA 无效   工商银行VISA卡也TM无限    所以能不能过完全是看脸  双币的卡也未必行
浪费表情好几次
谢谢
大神，我用广發卡還是不可以，之前第一次註冊用同一张信用卡是可以的，求助，可以私信嗎？
老哥太原的哇
大神我想用谷歌云搭建  SS/SSR  V2RAY   但是网上都是一键部署  为了安全我想用官方脚本搭建 但是不知道去哪找所以想麻烦大神发一下给我 谢谢大神了  再次谢谢
国内信用卡显示无效
视频看不了那 怎么回事
我招行visa卡没通过，你是什么行的卡？
为什么我注册提示不接受预付卡付款
不是说免费吗？为什么扣了我8港币？
哥，听说双卡双标的卡不行了，是真的假的啊，能帮忙说说申请卡的指导吗？什么样的卡，在那个网址注册等，刚申请的交通银行白金双卡双标卡不行，年费1000都失败了，欲哭无泪啊
