无限生成虚拟信用卡，验证美区跟海外版PayPal【此方法已失效】
《旧唐书》有云：“财聚人散，财散人聚”，意为：“如果将财富聚集在自己一个人的手里，那么，将没有人跟随你，人们将会渐渐远离你。反之，如果将财富分享给大家，那么会有越来越多的朋友聚集在自己的身边”。

而我本人从这句古语领悟更多的是关于团队建设的方法，一个和谐稳定的团队，其中很重要的是团队的财富分配均衡，如果将财富紧紧的掌握在某一个人手里，那么这个团队势必会分崩离析。

   本人创建地球圈这个平台，目的是为了搭建一个财富信息共享的交流圈，古语有云：三人行必有我师，三十六行行行出状元。每个人都有自己获取财富的渠道及方法，但是地球圈这个平台着重以互联网赚钱信息分享交流为主。我会将自己所知的财富信息以这个平台分享给大家，与大家产生心与心的共鸣，来共同促进彼此的财富技能的提高。

   在此，我真诚的欢迎大家一起共同参与地球圈平台的建设，努力将平台打造成一个财富信息港湾！

   朋友们，如果觉得视频对你们有帮助的话，请点击一下订阅吧，我会更新更多有意义的视频，你们的支持是我前进的最大动力。

订阅我的Youtube频道：http://www.youtube.com/c/地球圈?sub_conf...

Facebook主页： https://www.facebook.com/Earth-Group-...

地球圈虚拟卡资源商城：http://t.cn/Eot63Fq

虚拟卡生成网址：https://namso-gen.com/

虚拟卡检测网址：https://mrchecker.net/card/ccn1/

最新卡头发布网址：https://binwiki.com/

虚拟身份生成网址：http://haoweichi.com/

paypal官网：https://www.paypal.com/us/home


真诚沟通请联系：

微信公众号：diqiuquan88

wechat:w295942659

QQ:295942659

E-mail:wellchen666@gmail.com

telegram:@willchan2018

网址：www.diqiuquanblog.com
今天试了, 不行. 最后绑卡不成功. 我用的是4月4日的卡头.
BOA虚拟卡
找这种视频资源很久了，给力给力！666666！已订阅！
你好，我刚翻墙接触paypal，请问我想用这个paypal付款有哪些渠道可以匿名往里面充钱呢？
虚拟卡检测网址居然需要做调查才能使用。即使填完调查后，依然无法使用
到最后一步显示拒绝，没用试了好多次
还想问一下这卡激活了吗，如果没激活可以用来付款吗，我是美国账号谢谢
最好一部验证出现：您的卡已被拒绝，请尝试其他付款方式         
这是怎么回事啊？
“您的卡已被拒绝。请尝试使用其他付款方式。”  我也是卡到这一步了，生成的虚拟卡不可用，我用的四月一日的BIN码
您的卡已被拒绝。请尝试使用其他付款方式
厉害算是良心的
up主，此方法为什么失效了，现在不能用了吗？
能用的卡去棒总是显示绑卡拒绝，怎么回事啊？？
请教1个问题，美区paypal绑定国内单标visa or master card银行卡，和用这种虚拟卡绑定验证有什么区别吗？
请问绑卡的时候出现暂时无法交易如何解决？
