无需信用卡、无需翻墙，只要一个e-mail，免费搭建属于自己的高速、现代、安全的VPN
无需信用卡、无需翻墙，只要一个e-mail，免费搭建属于自己的高速、现代、安全的VPN
注册网址：https://www.azirevpn.com/
我们从wireguard的logo可以看出,它是高速、现代、安全的VPN通道
它是跨平台的，可广泛部署。它已经被认为是最安全，最容易使用，最简单的VPN解决方案。下面就以安卓手机为例演示搭建属于自己的VPN。

我的电报群：https://t.me/joinchat/HGd_yRAf-b8ibGw...
一发到油管就马上玩完，现在只剩24小试玩了。
聽著有點像新疆人😁
用测速软件测出来的网络很慢，用手机的youtube看视频缓冲倒挺快的
我去發電報去咯………哈哈😄
很好用，非常感谢，
谢谢分享，绝对好用，神器！
只要支持电脑和安卓就行
早就没用了，下载配置都是提示Account expired
开始废话太多,直接上干货就好.说多了没用,
用不了
还可以
可以看NETFLIX:)
人家早就教学过了
我就用了三天吧！就不能用了
看YouTube还可以，之前就看见没有试用
prism-break上推荐的，用的人很少，今天还真见视频了
今天好像不能免费注册了。
我下不了那个文件，咋办啊！
电脑怎么用
英语不好就说邮箱就好好
老表，你这跌普通话，一听就漏老底啦！
