沒帶買機票的信用卡 乘客櫃台飆罵地勤
線上支付時代，不少人會用刷信用卡買機票，但很多乘客可能不曉得，在航空公司官網刷卡，出發當天到櫃檯報到時，可能會被要求驗信用卡，這是各大航空公司的規定，是避免發生盜刷，最近有乘客搭機前，前方乘客就沒帶信用卡，地勤只好按規定要求另外買票，結果男子就在機場大罵，還說要告地勤！
沒知識也沒常識，可憐。
這就是台灣奧客文化 網路預刷訂金 現場後付尾款 再去法院告航空或飯店盜刷訂金 結果銀行跟店家都敗訴 還那不回錢
這不就是規定嗎？
告啊！網路訂票當然要出示信用卡核對本人、誰知道你是不是利用別人信用卡卡號盜網路購票？！
我也沒被要求過⋯
請大家體諒一下文盲
這不是常識嗎?
人性自私
不好好看說明的下場
鄉巴佬出國就是這樣  不懂又愛惱羞成怒
高級人種 丟人現眼
我在國外也是要出示我的信用卡阿！！！很正常吧
可憐的白痴!告不成還可能被拒載!航空公司有權拒載喔!別傻傻的!
信用卡還是戴著比較保險，過年的時侯去香港玩，雖然航空公司沒有要求看卡，飯店確被要求出示，還好有帶不然就要在香港露宿街頭。
但我要搭華航打去客服詢問 客服是說不一定每一個都要驗 像我坐華航好幾次都沒被驗過
來美國嗆地勤人員試試看，警察馬上秒到。
我做遠東 虎航都不用看信用卡
官方網路訂票，注意事項有寫，凡事不要只會亂鬧這招。
你家裡沒老人阿?
真的嗎？我搭飛機20幾次了，怎麼沒人驗過我信用卡？
