没有信用卡的小学生怎样试用Google云300美金＄?
1.注册Payoneer（派安盈）签发的美国银行账号，需要亚马逊的URL，这个随便输入一个行么？我没有亚马逊的额店

-对，我当时填写的是YouTube链接
-街道地址 102号
https://share.payoneer.com/nav/d5CAYQ...


2.联系客服换了Community Federal Savings Bank，还是[OR-BAIH-01]

-bank of america

paypal




3.这个视频都很好只是他没有告诉你，谷歌云在你通过以后不要着急点击验证，要等到payoneer账户收到谷歌云打给你0.2美元信息时再去验证谷歌云，不然你后期需要申诉，还要上传你的身份信息和payoneer出示的账单证明！！！！！！！！太坑了 ，视频里没说！！！！！！


-先验证完银行卡 再去开Google云
开Google云之前 美国地址
https://pay.google.com/payments



4.这里说说payoneer银行声明, 这个正如晨飞大哥说的电话客服就可以了，不过一般要等4-5工作日才能邮件回复你一个pdf的声明，截图盖住剩下后4位账号即可，google验证时请填写自己身份证上的汉语拼音，请保持与身份证一致。验证后，再去结算-概揽-付款概览里填google转账给你的金额。不过说实话这种方式不知以后会不会封堵，所以要尽早去弄，有信用卡的话就不需等待这么久和折腾这么多。

-在线联系 周一到周五 正常工作时间
早上10点左右不用排队，人少
https://payoneer-zh.custhelp.com/app/...
派安盈和派住赏等虚拟卡已经不行了。这个方法失效了。想撸，需要自己ps信用卡，或者直接自己申请信用卡。
等了两周，今天打电话找客服，小姐姐很温柔很礼貌~😂我上传的身份证资料不清晰。被当成垃圾信息忽视了大概。建议用自己所在地手机号注册，地区都填自己的所在地，然后那个设置问题一定要记得。填好三天后没有审核通过就去找客服咨询，自己有哪里资料不通过。
有时间整整
抽我抽我!!
大佬有没有微信，加一下，你帮我看看。就是我这里提示再审核了，然后设置里面有一个我的验证信息，说是需要身份证照片
添加google pay就除错误
已经不行了，现在注册payoneer也需要身份证件了，我几个月前注册不需要的
大佬，能加个联系方式吗
还是有个问题，谷歌云不行先扣1美元然后才能的吗....不需要扣费了？
现在这个方法还行吗？
请问一下，google pay添加付款方式里的“汇款路线号码”填哪一项？是Payoneer美元账户里的“路由（ABA）”后边的一串数字吗？
6月21日亲自测试已失效
提示继续操作前先验证付款信息怎么办啊，要上传带照片的身份文件，和信用卡对账单照片
First Century Bank能在https://pay.google.com/payments
上验证银行卡然后去谷歌云注册吗
我就是出现了需要账户证明的验证，咋办
换了BOA还是错误...
第二条是什么意思？怎么解决的？
怎么申请带账号的账单之类的。。。都没带账号的账单这个。。只有账号所有权的证明
ummm，google了一下，在美国来说就是指的ABA号码。非常感谢你的教程！
美国银行账号下面   
 “为确保今后顺利处理付款，我们希望详细了解您的业务：

回答问题

填写”
这个是不是也要填写完整？？？？？？？
