消费时被店员盗刷信用卡怎么办？|Credit Card Theft
在美国的日常生活中信用卡付款已经成为了大多数人的支付习惯。那么，在消费时信用卡被服务员盗刷了应该怎么办？How视频请来资深律师为您解答。
更多精彩视频http://www.chineseinla.com/howvideo/v...
信用卡被服务员盗刷的情况：
情况一 店员为了自己的利益盗刷信用卡
盗刷信用卡的钱店员自己消费使用了，为了自己的利益。
店员故意盗刷顾客信用卡都构成刑事犯罪属于盗窃。如果店主知道这件事，但店主没有拿到钱，即使他并未指使店员盗刷也需承担民事责任。

情况二 店员受店主指使盗刷信用卡
这就是说真的主谋是店主，店员只是接受指使做的。
当店主是主谋时，店主需承担刑事责任。

消费时被服务员盗刷信用卡顾客应如何处理？
Step 1 打电话联系银行
不管是上面的哪种情况，都要第一时间通知银行需取消被盗刷的信用卡并申请新卡。
而且第一时间联系银行后再出现盗刷的情况持卡人不必再付任何责任，当然之前被盗刷的部分持卡人也无须承担责任，但需要到银行办理一些手续，做些证明。

Step 2 打电话报警
尤其是金额巨大的盗刷案件，报警可有效证明自己的信用卡是被他人盗刷，不是报假警。

报假警会构成犯罪并坐牢。

Step 3 做调查后写一份报告
报告包含自己信用卡被盗刷时的细节，因为报警时需要该份报告，到银行办手续也需要该份报告。

信用卡被盗刷后处理办法：
打电话联系银行；
打电话报警；
收集整理被盗刷情况。
做到这三点以后不但这次信用卡被盗刷不需要花钱，之后再出现类似情况也无需承担责任。

当银行否认报案人的信用卡是被盗刷时，持卡人可以通过民事诉讼起诉商店及店员，但这种可能性不大。
