疯了!!一次申请2张双币信用卡，只为了谷歌云那免费300刀！
大家一定很好奇，为啥没有测试绑定谷歌云账号然后撸个300刀！
其实非常不幸的告诉大家，平安信用卡需要去网点激活，中信银行的
不知道为什么绑定失败！！所以申请中信银行想撸谷歌云的注意了
平安的等我有时间去激活了以后再来实验！

电报交流群：
https://t.me/joinchat/ILtOdhIxTZOZSPz...
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
电报使用方法：http://www.kaopuzhan.com/341.html
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
发布哥推荐机场（4K不卡）： 邀请码：iloveFBG
https://cove.cloud/auth/register?affi...
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
威信挂机平台：
http://t.cn/EvFs7pR
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
在这个社会啊 这个性欲啊 说明多么的重要
恭喜发布哥啊。性欲不好连女人都搞不了😂
澳门新葡京，发布兄弟活看来很好。
发看布哥的视频，有一种莫名的喜感，哈哈！
大佬👀
发布哥好搞笑
怎么弄的
发布哥，卡申请到了，做个申请300刀的视频呗！我们也学习学习！
正在看视频，就来了个信用卡的短信广告
现在有钱了 大保健去哪里带上我
我被扣了45美刀怎么要回来
发哥，平安银行的可以申请到谷歌云吗？
我的名字拼音字符过长……
我的卡没戏
发布哥是哪的啊
发布哥的脸好了啊
粘个毛啊，就喜欢这句
就服一楼空耳君
性欲透支，呵呵
你这是单币信用卡能注册吗
