臺北榮總啟用信用卡繳費  民眾就醫更便利(有字幕)
臺北榮民總醫院新聞稿                     106.3.17
信用卡繳費  北榮看診更便利
臺北榮民總醫院為配合政府提高公立醫療機構電子支付政策，便利民眾繳費，除了現有金融卡及自助繳費機等多元繳費方式外，將於106年3月20日起，增加以信用卡繳付各項門、住診醫療費用，歡迎民眾多加利用。
本院於86年起，率先開放使用金融卡繳交醫療費用；104年6月起，又於門診設置自助繳費機，有效紓減排隊人潮。為響應衛生福利部及金管會推動普及「電子支付比率5年倍增計畫」，更率先加入公立醫院信用卡繳費平台，將現有的繳費平台升級，自106年3月20日起增加以信用卡繳納醫療費用之服務，接受民眾刷卡支付醫療費用(手續費採定額費率計價機制)。
爾後民眾來院門診、急診及住院，除了繳交現金以外，尚可選擇個人方便的繳費方式，例如小額的門診費用可選擇不需手續費的金融卡轉帳、大額的住院醫療費用可選擇信用卡刷卡，減少提領、攜帶大筆現金的負擔。首波適用的發卡機構有合庫銀行、臺灣銀行、玉山銀行、第一銀行、新光銀行、聯邦銀行、遠東銀行、台新銀行、日盛銀行、安泰銀行等10家，本院亦已與聯合信用卡處理中心完成簽約，其他銀行將陸續加入服務。配合即將加入的手機App繳費服務，民眾可以享用更多智慧化電子支付繳費服務所帶來的便利性。
