被盗刷的信用卡【法治在线  20170330】
欢迎订阅iCNTV法制 央视官方频道 https://goo.gl/rGb7PM

本期节目主要内容：铜陵市公安局经侦支队在一个星期内，陆续收到了9起信用卡被盗刷的报案。通过对这些银行卡近半年的交易记录进行仔细比对后，警方发现，所有受害人都曾在铜陵市的某家饭店进行过消费。警方在上海将李某抓获，从李某口中得到铜陵籍男子祁某的消息，并将祁某抓获。经调查祁某此前的工作是推销和安装POS机，利用职务之便将改装过的POS机安装在事发饭店里。

【《法治在线》介绍】《法治在线》栏目于2003年5月1日开播，是一档兼具新闻时效性、法治思想性和法律服务性的法治新闻专题节目，栏目紧扣中国法治进程脉搏、关注法治领域热点、揭示人与法的复杂关系，体现人文关怀和法治精神，以鲜明的现场感和新闻性凸显栏目特色。 

【更多精彩节目】
● 《一线》-立足法制，放眼社会百态   https://goo.gl/ptQjr9

● 《夜线》--理性争论，策略共鸣 https://goo.gl/KpFPSX
● 《忏悔录》--心灵访谈  https://goo.gl/d69dcj
