谷歌云点升级付款账户后如何删除信用卡和关闭GCP账户防止Google Cloud Platform意外扣款
谷歌云点升级付款账户后如何删除信用卡和关闭GCP账户防止Google Cloud Platform意外扣款
对小白而言这个视频很实用，谢谢。
已经订阅
已订阅
好像现在的试用期后自动关闭 不会扣款
我新建了个google账号 本来像把300美金转移到老的账号的，在新账号里添加的老账号 删除的用户，300美金也没有了，而且新的账号还删除不了，信用卡也删除不掉……坑啊
完全无需如此繁琐，只需在注册成功后并且扣款验证也完成后过几天挂失你的卡让银行补发一张就行了  我招行的卡补发后卡号 V码都变了 完全不用担心扣费
轻松得到一个美国号码开启你的GCP之行从us-phone-number.com开始吧。
订阅了。想问一下删除后还想要再开谷歌云，是否还能再用删除后的信用卡？
应该不点击升级，用完300美金或者12个月到，满足任意一个自动关闭账户吧？
请问是不是只要不点上面那个“激活”就不会自动扣款
是不是可以这样理解，只要我满12个月，或达到300美元了，gcp帐户就自动关闭了，只要没有点升级，就没有任何被扣费的风险了？我为了试用GCP的这个谷歌帐户就放在那儿，不管就是了，也就没啥用了。是不是一定要主动关闭、删除卡信息呢？
